آل فانتوم
ALPhantom
www.alphantom.com
كيوتو
توزان
منزل ياجيما
بهُبوب الرّياح العاصفة من مُنحدرات جبل ميمورو
...تتمزّق أوراق شجر القيقب
ممّا يجعل نهر تاتسوتا يبدو كثوبٍ مُطرّز
...أووكا
...نفس البطاقات المُفضّلة التي كانت مع المُدرّب، هاه
...كلّ هذا بفضلك، أووكا موميجي
...سأشكركِ فور انتهاء التّصوير
همم؟ هذا مُبكّر. هل وَصلتَ بالفِعل؟
...هـ-هذا أنت
ما الخطب؟
هـ-هل يُمكن هذا؟
...بحُلول الرّبيع الآن، تتفتّح الأزهار
...حاليّاً، بما أنّه لا يُمكنني تقديم أيّ قرابين
هيه، طارَت بطاقة الكاروتا لهذه المَسافة؟
...أه، أرجوك، لا تقلَق بشأن هذا
...إيه؟ حسناً
.أعتذر
!ظريفة
!هاي، أبي، أرجوكَ اهدأ
!فتاةٌ جميلة
!تبدو كأنّها آيدول
!و يُناسبها الكيمونو خاصّتها تماماً
لكن لِمَ نحن هُنا نُشاهد مُباراة كاروتا؟
أخبرتكَ ميكيكو، صحيح؟
...أن تنتظر في غُرفة تبديل الملابس إلى أن يحين وَقت الإستشارة
...لكن أيّها العمّ، فتنتكَ هذه الجّميلة، و أصرّيتَ على الذّهاب إلى الاستوديو
من هي ميكيكو؟
ألَم أُعرّفكَ بها قبل قليل؟
!إنّها مُنافسة هذه الجّميلة في مُباراة الكاروتا، الفتاة التي ترتدي النظّارات
!هي قائدة نادي الكاروتا لأكاديميّة كايهو، التي أنا عُضوةٌ فيها
عُضوة"... كازوها، هل تُشاركين في نادي الكاروتا؟"
نعم، ألَم تعلَم بهذا؟
تأخّرتَ في دورة المياه تلك، هاه، هيجي؟
!أعتذر، أعتذر
!كان باب الاستوديو مُغلقاً، لذا لَم أكُن وَاثقاً إن كان لا بأس بفتحه
.عُذراً
نحن في مُنتصف التّدريب، لذا هل يُمكنكم خفض أصواتكم رجاءً؟
!نعم
لأجل السّاكي الثّمين خاصّتك، لَم تكُن حياتي التوّاقة تهمّني في الماضي
!هذا رائع
...هاي، كودو
هل نسيَ العمّ بأنّ سبب قُدومه إلى أوساكا هو لتقديم الإستشارة؟
.حسناً، لا تقسُ عليه
...لَقد أحضر معه أطفالاً لَم يتوَقّفوا عن إزعاجه برغبتهم لرُؤية معالِم أوساكا
.بما أنّ البروفيسور كان مُنشغلاً جدّاً ليفعل
بالمُناسبة، ماذا حصل للفتاة الثّريّة تلك؟
...آاااه، سونوكو
.هي طريحة الفِراش لإصابتها بالبرد
...لكن لَم تكُن لَديّ فِكرةٌ مع ذلك! بأنّكِ كنتِ في نادي الكاروتا، كازوها تشان
!أنا عُضوةٌ في نادي الأيكيدو أيضاً
.كاد نادي الكاروتا أن يُغلَق لعدَم انضمام ما يكفي من الأعضاء الجّدد، لذا انضممتُ إليه
.و أحياناً أُساعد ميكيكو في التّدريب، لذا فأنا كعُضوةٍ زومبي
!عُضوةٌ زومبي؟ هذا مُضحك
...يا للحيويّة، يبدو بأنّكما تستمتعان
.أكاد أشعر بأنّنا في مَقهى
!نعتذر-
رسالة الحُبّ القُرمزيّة
المُتحرّي كونان
!إسمي كودو شينتشي، مُتحرٍّ بالمدرسة الثّانويّة
...عندما ذهبتُ إلى مدينة الألعاب مع زميلتي و صديقة طُفولتي، موري ران
.شهدتّ صفقةً مُريبةً قام بها رجُلان يرتديان الأسود
...إنشغلتُ بمُراقبة أحدهما يقوم بالصّفقة
.حتّى أنّني لَم أُلاحظ الآخر يتسلّل من خلفي
...أرغمَني ذلك الرّجل على ابتلاع سُمّ
...و عندما استيقظت
!كان جسدي صغيراً
...لَو اكتشفوا بأنّ كودو شينتشي مازال على قيد الحياة
.قد يُهدّدون حياتي ثانيةً، و سيكون أصدقائي في خطَر
...أخذاً بنصيحة البروفيسور أغاسا، قرّرتُ إخفاء هويّتي... و عندما سألَت ران عن إسمي
...أجبتُ بعفويّة
...دعوتُ نفسي إيدوغاوا كونان
...لجمع مَعلوماتٍ عنهم، قرّرتُ أن أسكُن في منزل وَالِد ران، الذي يعمل كمُتحرٍّ
.هذا هاتوري هيجي
.مُتحرّ المدرسة الثّانويّة للمنطقة الغربيّة
...باستخدام القُدرات الإستنتاجيّة التي وَرِثها عن وَالِده، مُدير شُرطة مُحافظة أوساكا
.حلّ عدداً لا يُحصى من القضايا الصّعبة
.هو أحد القِلّة الذين يعرفون بأمر هويّتي الحقيقيّة
.توياما كازوها
.زميلة صفّ و صديقة طُفولة هاتوري
.تغضب دائماً من كلِمات هاتوري
ما الذي بانتظارهما يا تُرى؟
...و أخيراً، يُغلّفها الغُموض، الملِكة المُستقبليّة
ما أمرُها يا تُرى؟
!رُبّما تقلّص جسدي، لكن بقيَ ذكائي كما هو
!المُتحرّ العظيم، الذي لا يعرف المُستحيل
!تُوجد حقيقةٌ وَاحدةٌ فقط
مَحطّة نيتشيوري التّلفازيّة
غيه! تمكّنّا من زيارة استوديو تلفازيّ أخيراً، و ينتهي بنا الأمر
مُضطرّين للإنتظار في غُرفة تبديل الملابس؟
!أردتّ مُشاهدتهم يُصوّرون
...هذا مُستحيل. قاموا بتوبيخ العمّ كوغورو أيضاً
عالَم جمعيّة كاروتا ساتسكي كاي
السيّد موري كوغورو
...أعتذر! حدث كلّ هذا لأنّ صوتي كان عالياً جدّاً
!أوه، أعلَم
لِمَ لا نذهب جميعنا لشراء التّذكارات عندما يعود الآخرون؟
!إيه؟
حقّاً؟
!بِجدّيّة؟
نعم! إن تصرّفتُم كأطفالٍ جيّدين حتّى انتهاء التّصوير، حسناً؟
!بالتّأكيد
!مَرحى
!لنذهب للتّسوّق معاً
بالحديث عن الأمر... أين كونان كن؟
...أه، كونان كن
...يُراقب أبي بدلاً منّي
!هاي، أيّها الشّقيّ
ألَم يتمّ إخباركَ بأن تنتظر في غُرفة تبديل الملابس؟
...لكن طلبَت منّي ران ني تشان أن أتفقّد كيف يتقدّم تسجيلك، لذا
...يا إلهي
!أفسحوا الطّريق
!أخلوا الطّريق رجاءً
!بطاقات الكاروتا تمرّ من هُنا
!هواه، بطاقات كاروتا جمعيّة ساتسكي كاي
واو، ألَيس هذا كثيراً لأجل بطاقات كاروتا؟
ماذا تقولين، كازوها؟
تلك بطاقات كاروتا أُسطوريّة، تمّ استخدامها في نهائيّات البُطولة
!القوميّة و هي التي أمسكها أعضاء جمعيّة ساتسكي كاي
أه... ألَم يكُن حُلمكِ هو باللّعب بها، ميكيكو؟
!لَيس حُلمي وَحدي
.لَم يُوجد أحدٌ خلال فترة الـ20 عاماً من تاريخ جمعيّة ساتسكي كاي من لَم تأسره تلك البطاقات
...آاااه، أرغب بلَمس بطاقات الكاروتا الأُسطوريّة تلك لمرّةٍ وَاحدةٍ فقط خلال المُباراة النّهائيّة
هاي، هاي، لماذا لا تُستخدَم هذه البطاقات إلّا في المُباراة النّهائيّة؟
...بسبب استخدامها في العديد من المُباريات القويّة، تضرّرَت كثيراً
...لهذا، خارج المُباراة النّهائيّة، يتمّ الإحتفاظ بها في تلك الحاويات
.و تُعرَض في المُتحف في العادة
لكن ألَيس استخدام كلّ أولئكَ الحُرّاس كثيرٌ جدّاً نوعاً ما مع ذلك؟
!على الإطلاق
...بعد بُطولة كأس ساتسكي الأخيرة، كانت هناك جلَبَةٌ كبيرةٌ لأنّ بطاقات الكاروتا قد فُقِدَت
...إنتهى بهم الأمر بإيجادها على الفور تقريباً، لكن
...سمعتُ بأنّ ياجيما سان، البطل المُهيمن، أقنع الرّئيس أتشيوا بوُجوب تشديد الحراسة
...فهمت
و من هذان؟
!هل أنتَ غبيّ، أيّها العمّ؟
!إنّهما من ستُقدّم لهما المَشورة
أوه، حقّاً؟
...هذا هو العمّ الذي نعرفه و نُحبّه
.هذه صُورة الرّئيس أتشيوا كينسكي
...هو رجلٌ يملك نُفوذاً و قد بنى شركة عقارات أتشيوا خلال جيلٍ وَاحدٍ فقط
.و يُعرَف أيضاً بلَقب ملِك عقارات نانيوا
و لماذا قد يلعب رجلٌ مثله الكاروتا؟
!إنّها هوايته الوَحيدة
!سمعتُ بأنّه بارعٌ جدّاً بها
.لكن مكتوبٌ هُنا بأنّ أتشيوا سان أراد أن يُصبح قارئاً و لَيس لاعباً
!أوه! من تلك الآنسة الجّميلة؟
.زوجة أتشيوا سان، ساتسكي سان
!أوه، إذاً فهي مُتزوّجة
جمعيّة ساتسكي كاي كانت بتمويلٍ من ساتسكي سان، الملِكة
.السّابقة، و استلَم رِئاستها أتشيوا سان
.الملِكة: تعني بطلَة الكاروتا
...و ما يُريدان التّحدّث عنه هو على الأرجح
أه، ألا يبدو هذا مُثيراً للإهتمام؟
...مَذكورٌ هُنا بأنّ أتشيوا سان يُؤمن بالخُرافات
.و يغسل سيّارته دائماً في اليوم السّابق لأيّام مُباريات زوجته المُهمّة
!يقول بأنّ السيّارة النّظيفة هي سرّ النّجاح و النّصر
و يُفترض بي التّحدّث مع هذان الزّوجان المُؤمنان بالخُرافات؟
.كلّا. توَفّت ساتسكي سان بسبب المرَض قبل ثلاثة أعوام
.لذا فالرّئيس أتشيوا هو الوَحيد الذي سيقوم باستشارتكَ اليوم
...فـ-فهمت
إرر، من هذا الرّجل الذي يبدو قويّاً جدّاً، الذي يقِف بجانب أتشيوا سان في جميع هذه الصّور؟
.أوه، إنّه كايدا توغو سان، سكرتير أتشيوا سان السّابق
.هو الرّجل الدّاهية المَسؤول عن الجّانب المُظلِم من أعمال شركة أتشيوا للعقارات
...إستقال من منصبه كسكرتير، و بالنّسبة لمكانه الآن
!هاي، هاتوري كن
.توَقّف عن نَشر مثل هذه الإتّهامات التي لا أساس لها
!لا يُوجد جانبٌ مُظلِم لرئيس جمعيّة ساتسكي كاي
!نعم، هيجي
...حسناً، حسناً، لَيست سوى إشاعة، إشاعة
!الرّئيس هُنا
!الرّئيس أتشيوا
!يجدُر بي تحيّته
!سيّدي الرّئيس! شُكراً لقُدومكَ إلى هُنا اليوم
.كلّا، من دواعي سُروري أن أكون هُنا
.نعم
هذا مَعرض ياجيما كن و موميجي كن، إن لَم أكُن مُخطئاً؟
.و اجتماع الإستشارة بعده
نعم! سنعرض أيضاً تقريراً خاصّاً عن جمعيّة ساتسكي كاي للكاروتا الذي صوّرناه
...بمُساعدةٍ من ياجيما سان في الأُسبوع الماضي
!و بهذا نُظهِر للأُمّة بأكملها مَدى جاذبيّة الكاروتا
أوه، إذاً بطاقات كاروتا جمعيّة ساتسكي كاي مَعروضةٌ بالفِعل؟
.حسناً، أعتمد عليك
!نعم
!يا له من رجلٍ مُثيرٍ للإعجاب
!نعم، هذا هو ملِك عقارات نانيوا
عُذراً! هل يُمكن لأحدٍ الإتّصال بياجيما سان؟
...يجب أن نبدأ قريباً، لكن
!لا يُمكننا التّوَاصل معه
...هذا غريب
!قال بأنّه سيكون هُنا قبل ساعةٍ من التّصوير
!شخصٌ مُجِدٌّ مثل ياجيما كن قد تأخّر
.أُطلُبي قُدوم سيكيني كن إلى هُنا أيضاً، للإحتياط فقط
.لنتمكّن من أن نطلُب منه أخذ مكانه في حال حصول الأسوأ
مع ذلك، فقط أوراق شجر القيقب
لا تملك القوّة للطّيران بعيداً
...هـ-هل يُمكن
.لَدينا بعض الوَقت قبل بِدء التّصوير
!صحيح
هاي، هيجي، إلى أيّ مَتجر أوكونومياكي يجب أن نذهب؟
!هيه! عندما يتعلّق الأمر بالأوكونومياكي، لا يُوجد سوى مكانٍ وَاحد
...نعم، فبعد كلّ شيء، الأوكونومياكي
أعتذر! هل أنتِ بخير؟
...أنتِ من كانت تلعب الكاروتا قبل قليل
...القدَر
.كنتُ آمَل أن أُقابلك
!إيه؟
!يا زوجي المُستقبليّ
...زوجكِ
!المُستقبليّ؟
!إيه؟
...سأكون مُتفرّغةً بعد انتهاء التّصوير، لذا
.رُبّما يُمكننا احتساء بعض الشّاي
!أواه... صدر هذه الفتاة كبيرٌ جدّاً
!هـ-هاي، ماذا تفعلين؟
...إ-إنتظري
!موميجي سان
!عُذراً، لكن أرجوكِ عودي إلى غُرفة تبديل الملابس
...أه، و كانت لَحظةً جميلةً بالفِعل
...كما ترين، لَقد تأخّر ياجيما سان
ياجيما سان؟
...حسناً، هو من قام بالتّخطيط لهذا البرنامج، لذا
رُبّما هذا ما يُبقيه مُنشغلاً؟
!على أيّة حال، هيجي كن! أراكَ لاحقاً
!نعم، أراكِ لاحقاً
!من كانت تلك المرأة؟
!كانت تلك الفتاة الجّميلة من وَقتٍ سابق
!إنّها جميلةٌ جدّاً
..."إذاً فقد دعاها "موميجي سان
!أُخبركِ، لا أعرفها
!عرفَت بأنّ إسمكَ هو هيجي
!ران أوني سان
!لَن أغضب، لذا اعترف
!لننتظرهما في الخارج
!أنتِ غاضبةٌ جدّاً
...يبدو بأنّهما يتشاجران
!لَستُ غاضبة
!لنذهب
!بالنّسبة لشخصٍ لا تعرفه، كانت وَدودةً بالتّأكيد
لِمَ تلك الفتاة غاضبةٌ جدّاً؟
...حـ-حسناً... رُبّما قابلتُها في مكانٍ ما سابقاً
...هلّا نظرتَ إلى هذا
!إذاً تعرفها
!أُخبركِ، لا أفعل
!أيضاً، من المُستحيل أن أتمكّن من نسيان فتاةٍ بهذا الجّمال
بهذا... الجّمال؟
...حسناً، أنتِ، من جانبٍ آخر، لا تُنسَين بطريقةٍ مُختلِفةٍ تماماً
!هاه؟
!ماذا تعني؟
هاي، هاي، هيجي ني تشان، ألا تعرفها حقّاً؟
أووكا موميجي؟
"...بطلَة المدرسة الثّانويّة لجمعيّة ساتسكي لعامين متتاليين"
"...طالبة العام الثّاني في ثانويّة كيوتو سينشين، من المُؤكّد أن تُصبح الملِكة المُستقبليّة"
أووكا موميجي؟
الملِكة المُستقبليّة؟
مركز شُرطة مُحافظة أوساكا
إذاً هذا هو التّهديد؟
."نعم. يُذكَر فقط بأنّ "مَحطّة نيتشيوري التّلفازيّة ستُفجّر
ماذا عن صُورة بطاقة الكاروتا هذه؟
.كانت مُرفقةً برسالة البريد الإلكترونيّ
.لا نعرف المَعنى خلفها بعد
إذاً؟ هل تعلَم مَحطّة نيتشيوري التّلفازيّة بشأن هذا؟
.قُمنا بتحذيرهم
ما رأيك، هيزو؟
هل هذه مزحةٌ فقط، أم تهديد قُنبلةٍ حقيقيّ؟
.من الصّعب تحديد هذا اعتماداً على رسالة البريد الإلكترونيّ فقط
.إن لَم تكُن مزحة، فهو أمرٌ خطِرٌ جدّاً
.إستلَمنا للتّوّ أمراً من شُرطة أوساكا لإجراء إخلاءٍ طارئ
.يُرجى إيقاف كلّ الأعمال و التّسجيلات الجّارية و التّوَجّه إلى أقرَب مَخرج طوارئ
ما هذا الإعلان؟
همم؟ ماذا؟ هل يُجرون تدريب إخلاءٍ الآن؟
.أُكرّر: إستلَمنا للتّوّ أمراً من شُرطة أوساكا لإجراء إخلاءٍ طارئ
يُرجى إيقاف كلّ الأعمال و التّسجيلات الجّارية
هل يحصل شيءٌ ما؟
...لَقد ذكَروا الشّرطة
رُبّما يُصوّرون شيئاً ما؟
...و التّوَجّه إلى أقرَب مَخرج طوارئ. أُكرّر
!هاي، إذهب لتتحرّى بالأمر
.إستلَمنا للتّوّ أمراً من شُرطة أوساكا لإجراء إخلاءٍ طارئ
!أه، حسناً
ماذا يحصل؟
!كازوها! توَجّهي إلى مَخرَج الطّوارئ في الحال، هل فهمتِ؟
!إيه؟! ماذا عنك، هيجي؟
!سأكتشف ما يحصل
!إسبقيني و اهرُبي
!إنتظر... هيجي
!يا إلهي
!كُن حذراً
!هاي، أيّها الشّقيّ
!إلى أين تظنّ نفسكَ ذاهباً؟
...نسيتُ شيئاً في الاستوديو
!غبيّ
!ألَم تسمع الإعلان؟
.عُذراً. لَم أختبر مثل هذا الشّيء سابقاً
...هذه مرّتي الأُولى بالقيام بتدريب إخلاءٍ مُرتديةً كيمونو
!إنّها حالةٌ طارئة! يجب أن نقوم بالإخلاء في الحال
إهدأ! ماذا حصل؟
!إستلَمنا... تهديداً بوُجود قُنبلة
!ماذا؟
...رئيس أتشيوا، قد يكون تهديداً مُزيّفاً
!لكن أرجو أن تقوم بالإخلاء حتّى نتأكّد من سلامة كلّ شيء
!حسناً
!جميعكم! لنتّبع التّعليمات و نتّجه إلى الخارج
!هيّا! تحرّكوا بسرعة
!نعم
!ماذا تفعلين، ميكيكو كن؟
!المكان خطِرٌ هُنا
!إذهبي، بسرعة
.أنتَ أيضاً، أتشيوا سان
!ماذا تفعلين؟! تحرّكي
.جميعكم! يُرجى التزام الهُدوء
.لَم يحصل شيء. كلّ شيءٍ بخير
جميعكم، لا تبتعدوا و انتظروا هُنا، حسناً؟
ماذا... سننتظر ثانيةً؟
...لا تُوجد شبكة
...أتسائل إن كان أبي بخير، بما أنّني تركتُه هناك و ما إلى ذلك
!ران
!أبي، كونان كن
!هاي، ماذا يحصل بحقّ الله؟
هل يُمكن أن يكون تدريب طوارئ فُجائيّ؟
!هاي، كونان
...كلّا... سمعتُ من شخصٍ يعمل في مَحطّة التّلفاز مُسبقاً
...ظننتُنا ضعنا عن بعضنا
!إستلَموا تهديداً بوُجود قُنبلةٍ في المَبنى
ما الخطب، كونان كن؟
حقّاً، أوي؟
أوه، أين كازوها تشان و هاتوري كن؟
ماذا؟
ألَم يكونا معكم؟
...كلّا... أشعر بالقلَق، لذا سأذهب للبحث
!كلّا، سأذهب أنا
!إبقي هُنا
!هل فهمتِ؟
...يا إلهي
...تدريب طوارئ في مثل هذا الوَقت المُزدحم بالعمل
...هذا أمرٌ جادّ
!هيجي
!ميكيكو
!أخبرتكِ أن تسبقيني بالإخلاء
...نعم، لكنّني قلِقتُ عليكما
.أعتذر، كازوها
!لا يُمكنني ترك بطاقات الكاروتا تلك هُنا بعد كلّ شيء
...حالما أُحدّد مكان إشارة جي بي إس هاتفه
!ماذا؟! مازال هاتوري بالدّاخل؟
!أنتِ هناك
!ماذا تفعلين؟
!أُتركي هذا الشّيء هُنا و اهرُبي بسرعة
...يا إلهي
!ميكيكو
!كازوها! هاتوري كن
...هل تُدركون مَدى خُطورة هذا
!أعتذر
!يا إلهي
.قُمتُ بتأمين ثلاثة أشخاصٍ في الاستوديو رقم 3
!ميكيكو
!تهوّرتِ كثيراً
!أعتذر
...لَم أتمكّن من كبح نفسي عند التّفكير بأنّ تهديد وُجود القُنبلة حقيقيّ
.لا نعلَم متى قد يحصل التّفجير
.نطلُب من الجّميع الإنتظار من مَسافةٍ آمنة
.أعتمد عليكم
.بدأنا بإخلاء الثّلاثة المُتبقّين في الاستوديو
هل هؤلاء جميعهم؟
!نعم
.جيّد... لنبدأ الآن بالبحث عن أيّة أجسامٍ مُريبة
!إلى جميع الوحدات، إبدأوا بتمشيط المَبنى
!عُلِم
!إنّهم بالدّاخل
هل تُوجد قُنبلةٌ حقّاً؟
.أُراهن على أنّها مزحةٌ فقط
!هيّا، بسرعة! من هُنا
!ماذا؟
!فليحتمي الجّميع
!جميعكم، تراجعوا للخلف أكثر
!ابتعدوا عن المَبنى
!سيّدي الرّئيس، بسرعة
!إحذري
!كازوها
...هذا رائع
!كلّا! هذا خطِر، تراجع
سُحقاً! أين هذان الإثنان؟
!لَم تعلَق بهذا الإنفجار، صحيح، هاتوري؟
!كازوها
!لا يُمكننا البقاء هُنا
!المكان هُنا خطِر. تعاليّ، لنذهب
!هذا مُؤلِم
هل أنتِ بخير؟ هل يُمكنكِ أن تركضي؟
...نـ-نعم
!حسناً! لنذهب، من هُنا
.هذا سيجعل الدّخول إلى هناك صعباً
!نعم
!تراجعوا رجاءً
خرجَ شخصٌ آخر من هناك؟
هل بقيَ أحدٌ هناك؟
!قالوا بأنّه يُوجد شخصان بالدّاخل
!ماذا؟
!كازوها، من هُنا
!سُحقاً
!هيجي
...كان ذلك وَشيكاً
!بسرعة! بسرعة! إبتعدوا عن المَبنى
لا يُمكننا النّزول إلى الأسفل، هاه؟
!كازوها، من هُنا
!سنصعد إلى الأعلى
ماذا تعني؟
ألا يُفترض بنا التّوَجّه إلى الأسفل؟
!إن لَم يكُن بإمكاننا الخُروج، يجدُر بنا على الأقلّ إيجاد مكانٍ يُمكننا التّنفّس فيه
...هل يُمكن هذا، هاتوري
!يتّجه إلى الأعلى؟
...سُحقاً... كما ظننت، لا تُوجد شبكة
!لنذهب، كازوها
!كازوها
!من هُنا
!ألَيس هذا السّطح مَبنيٌّ من الخرسانة؟
!أقرَب! نحتاج للإقتراب أكثر
!هذا مُستحيل! أقرَب من هذا سيكون خطِراً
!عُذراً! دعوني أمُرّ
!سُحقاً
!لا يُمكنني رُؤية أيّ شيءٍ عبر هذا الدّخان
...لا يُمكنني فِعل هذا لوَحدي... لَيس لوَحدي
!كودو
...إمّا أن أنجح أو أفشل
.يجب أن أُحاول
!إنطلِقي
!هل هذا...؟
!لَقد ظهرَ أخيراً
!هاتوري
!هاي، هيجي، إلى أين نذهب؟
!هيّا الآن! إنّه الطّريق الوَحيد إلى الأسفل
!إلى الأسفل... ماذا تعني؟
إبقي هُنا، كازوها! هل فهمتِ؟
!هيجي
...النّزول من هُنا
!أنتَ تمزح، صحيح؟
!هاي! نحن مُستعدّان
.أنا أيضاً
!لا وَقت لَدينا، سأُنزلكما دُفعةً وَاحدة
!حسناً
!كازوها
...هل حقّاً سننزل من
!إنتظر... لا يُمكنني أن أرى هكذا
!مُستحيل، لا يُمكن أن تكون جادّاً، هيجي؟
!أغلِقي عيناكِ و تمسّكي جيّداً
!إيه؟! إ-إ-إنتظر
!مُستحيل
!شُكراً! سأنتظركَ في الأسفل هناك
!أنا أُغلِق عيناي، لا يُمكنني إغلاقهما
!نعم
!أشعر بالخوف
!كودو
!سُحقاً
!مُستحيل... يُوجد شخصٌ هناك! بسرعة
!دعاني أذهب
!يُوجد شخصٌ هناك حقّاً! نقّالة! أحضروا النّقّالة
!كازوها
!هـ-هيجي
...سُحقاً
...كان ذلك المكان الوَحيد الذي أمكنني النّزول منه
...فكّر... لابدّ من وُجود طريقةٍ أُخرى للهرَب
مروحيّة الإنقاذ؟
...كلّا... هذا مُستحيل
...بوُجود كلّ هذه النّيران و الدّخان... لا يُمكنها الإقتراب، فكيف لها أن تهبط
...إنتظر
!يُوجد نهرٌ بالقُرب من مَحطّة التّلفاز
...إن قفزتُ إليه
!حسناً
...لا فائدة
!لَم يعُد هناك مَجرىً كركيزةٍ لتسارُع المزلَجة
!سُحقاً
...أخذتُ نفساً وَاحداً فقط، و رِئتاي تحترقان
...يجب عليّ... أن... أفعل شيئاً ما
!ران
...لا يُمكنني... أن أستسلِم
...لابدّ من وُجود شيءٍ ما
!المَجرى كركيزةٍ لتسارُع المزلَجة... موجودٌ في مكانٍ ما
!هناك
...ماذا تفعل، كودو؟! أسرِع
...هذا
...بِلا شكّ، إنّه كودو. لكن ماذا هو
!فهمت
!إذاً هكذا الأمر
...أكثر
...سُرعةٌ أكبر حتّى
...لا يُمكنني أن أتنفّس
!أكثر قليلاً... أكثر قليلاً فقط
!إنّه يتداعى
!هل هذا أقصى ما يُمكنكِ بُلوغه؟
!سُحقاً
!السّرعة لَيست كافية؟
!كلّا! لَن أصِله
!جعلتَني أنتظر طويلاً
!ها نحن ذا
هاي، هل أنتَ بخير، كودو؟
!نعم
...نوعاً ما
.تفضّل، لَقد أسقطتّها
.شُكراً لك
...على أيّة حال... أحضرتَ معكَ ذلك الشّيء
هل كنتَ تعلَم بأنّ مَحطّة نيتشيوري التّلفازيّة ستنفجر؟
...غبيّ
!بالتّأكيد لا
...أحضرتُها في حال حصل شيءٌ ما
رُبّما هذا ما جعل هذا الشّيء يحصل؟
...هيه، نعم، صحيح
!كازوها تشان
!ران تشان
هل أنتِ بخير؟
...نعم، لكن لا يُمكنني تذكّر الكثير
...يبدو بأنّني استنشقتُ بعض الدّخان
...لا يهمّ مادُمتِ بخير
.على أيّة حال، سعيدٌ لأنّكِ بخير
!ران
.يبدو بأنّني أضعتُ مفاتيح السيّارة، سأذهب للبحث عنها
...حسناً
أوه، صحيح، و كونان كن...؟
...ظننتُه سيأتي لنُقطة التّجمّع هذه
!أه، كونان
!بالفِعل
كونان كن، أين كنت؟
!قلِقنا عليك
!كازوها
!هاي، هيجي
إلى أين ذهبت؟
...إرر... حسناً
و أنت، كونان كن؟
!قلِقتُ عليكَ كثيراً
!أعتذر
بوَضع هذا جانباً، كيف حال ميكيكو؟
!حسناً... يبدو بأنّ ذِراعها قد أُصيبَت، لذا فقد نُقِلَت إلى المَشفى
ذِراعها؟
...آمَل ألّا تكون إصابةً خطِرَة
قرأتُ عُنوان المَشفى الذي نُقِلَت إليه، لذا ما رأيكم بالذّهاب إلى هناك معاً؟
!نعم
!لنذهب
!هي تشان
!العمّ أوتاكي
!سعيدٌ لأنّكَ بخير
!أعتذر، كازوها، لكن إسبقيني رجاءً
!إييه؟
!سأتبعكِ بالحال
!يا إلهي... لنذهب، ران تشان
!نعم... أه، صحيح، كونان كن، أنتَ أيضاً
...نـ-نعم
!يجب ألّا تترُك جانبي مُجدّداً
...حسناً
!أراكَ لاحقاً، كونان كن
هل استلَم مركز الشّرطة تهديداً بوُجود قُنبلةٍ بالفِعل؟
.هذه هي الرّسالة التي استلَمتها الشّرطة
بطاقة كاروتا كانت مُرفقة؟
.رُبّما لهذا علاقةٌ ببرنامج الكاروتا ذاك الذي كانوا يُصوّرونه
...لكن بالحالة التي عليها مَحطّة نيتشيوري التّلفازيّة
.سيأخذ الأمر وَقتاً طويلاً لتفحّص مَسرح الجّريمة
.بالفِعل
في أعماق الجّبل، يعبُر بينما يدوس على أوراق الشّجر القُرمزيّة
.الظّبي التّائه يُنادي
،عندما أسمع بُكاءه المليء بالوِحدة
.هذا مُحزِن... كم هو مُحزِن!... أعني فصل الخريف
ما الذي كان يسعى خلفه الجّاني بحقّ الله؟
مَشفى شُرطة نانيواي
!شُكراً لمُساعدتك
!أتمنّى لكَ الشّفاء العاجل
سيّدي الرّئيس! كيف حالك؟
.أه، أنا بخير. بضع خُدوشٍ فقط
!حمداً لله
...التّوَرّط في مثل هذه الحادثة قبل المُنافسة مُباشرةً
!نعم... كان هذا غير مُتوَقّع
!أخشى بأنّنا سنُضطرّ لإلغاء بُطولة كأس ساتسكي التي كانت قائمةً للعديد من الأعوام
!لا يُمكنكَ فِعل هذا
!أظنّه الوَقت الأمثل الذي يجدُر بنا فيه إظهار مَدى جاذبيّة جمعيّة ساتسكي كاي
...لكن بطاقات كاروتا جمعيّة ساتسكي كاي التي تُستخدَم في المُباراة النّهائيّة قد احترقَت
.بتلك الحال، لا تقلَق
.بطاقات الكاروتا بأمان
ماذا؟ ماذا تقولين؟
ما-ماذا تعنين؟
.أنقذَتها هيراموتو سان خلال الإخلاء
!مـ-ميكيكو كن؟
...لو احترقَت بطاقات الكاروتا، لتفهّمتُ الأمر، لكنّها لَم تتضرّر، لذا
!حقّاً؟
!هل بطاقات كاروتا جمعيّة ساتسكي كاي بأمانٍ حقّاً؟
...أ-أخذَها مُوَظّفوا المُتحف لتقييم الأضرار، لكن
!سيّدي الرّئيس
...بطاقات الكاروتا بأمان
.لذا لا تقلَق
...نعم
...ظننتُها النّهاية... أنا سعيدٌ جدّاً
إذاً، كيف حال ميكيكو كن، التي أنقذَت بطاقات كاروتا جمعيّة ساتسكي كاي؟
...سمعتُ بأنّها لَم تُصَب بأيّ إصاباتٍ خطِرَة، لكن
...يبدو بأنّها مازالَت تخضع للفُحوصات
...فهمت
...لَقد تأخّرَت ميكيكو تشان
...قال الطّبيب بأنّ كلّ ما تحتاج إليه هو بعض الإسعافات الأوّليّة
.شُكراً جزيلاً لك
...ميكيكو! ذِراعكِ... هل يُمكن أنّها
.نعم. يبدو بأنّني كسرتُها
!هذا عقابي
!مُستحيل
...لتعريضي حياتكما أنتِ و هاتوري كن للخطَر عندما عُدتّ لأجل البطاقات، كازوها
ما الذي تقولينه؟
!أنا مَدينٌ لكِ، ميكيكو كن
...أنقذتِ بطاقات الكاروتا التي تخدِم كوَاجهةٍ لجمعيّة ساتسكي كاي
.و كمُمثّلٍ للجّمعيّة، لا يُمكنني شُكركِ بما يكفي على ما فعلتِه
!لكن، سيّدي الرّئيس
!لَن أتمكّن من المُشاركة في بُطولة كأس ساتسكي بحالَتي هذه
.نعم... إنّها لخسارةٌ عظيمةٌ لجمعيّة ساتسكي كاي أنّ لاعبةً بمهارتكِ لَن تتمكّن من المُشاركة
.لكن للآن، يجب أن تُركّزي على الشّفاء من تلك الإصابة
!بالفِعل
!ستُعقد بُطولةٌ أُخرى في العام القادم
!على الرّغم من ذلك، هذا سيّء
...إن لَم نُحرز نتائج جيّدةً في بُطولة كأس ساتسكي هذا
!سيتمّ حلّ نادينا
...على الرّغم من عدَم رغبتي بأن يُحلّ نادي الكاروتا خلال وُجودي
!سيّدي الرّئيس
.الشّرطة بالإنتظار
!يجب أن نذهب
.نعم
!إبتهجي، ميكيكو
...لكن
...بالفِعل، كِلتانا كنّا لاعبتا الكاروتا الوَحيدتان الجيّدتان في النّادي
!هذه هي، كازوها
!أرجوكِ شاركي
!كمُمثّلةٍ لأكاديميّة كايهو، كوني بديلَتي
!أنتِ تُحمّليني هذا العِبء فجأةً نوعاً ما
كازوها تشان، هل شاركتِ في بُطولةٍ سابقاً؟
!كلّا، كلّا
لكنّكِ كنتِ تُساعديني في التّدريب دائماً، صحيح؟
...نعم
...كازوها، تملكين القوّة اللّازمة، و ردّات فِعلٍ قويّةٍ و روحاً تنافسيّة
!لا تخشين المُنافسة
!و تملكين جُرأةً مُميّزةً بشأنك
!هذا لا يبدو كإطراءٍ نوعاً ما
متى ستبدأ هذه البُطولة؟
...بعد الغد
!سيكون الأمر بخير
...إن بدأتِ التّدريب من الآن
!ستكونين مُتمكّنة، أنا وَاثقةٌ من هذا
أن تُشارك مُبتدئةٌ في البُطولة و أن تأمَل بالفوز؟
أتسائل، هل نُغيّر الهياكونين إيشو إلى الإيروها غاروتا؟
.الهياكونين إيشو: مُقتطفاتٌ شعريّةٌ تُستخدَم في الأوتا غاروتا
.الإيروها غاروتا: بديل الأوتا غاروتا للأطفال، فهمه أسهل
!لا تستهزئي بها
!أُدرك مَوهبتها أكثر من أيّ شخصٍ آخر، بما أنّني من يتدرّب معها بعد كلّ شيء
...قد تنقُصها خِبرة المُشاركة في البُطولات
!لكن مهاراتها تُكافئ مهارات لاعبٍ مُتمرّس
هيييه؟
تلك الفتاة؟
أوه، صحيح، ألَم تكوني مع هيجي كن مُسبقاً؟
!أتسائل عن طبيعة العلاقة بينكما
...كنّا لا نفترق أبداً منذ طُفولَتنا! هيجي هو
...هو
حبيبكِ، صحيح؟
!يُمكن إدراك هذا من النّظرة الأُولى
!هذا وَاضح
!إخرسوا
قصيدة "على الرّغم من إخفائي لمَشاعري"، صحيح؟
...تلعبين دور حبيبة مَرحلة الطّفولة
.كم هذا ظريف
ماذا عن هذا إذاً؟
.من ستفوز بالبُطولة بعد الغد ستُصبح أقوى مُرشّحةٍ كزوجةٍ لهيجي كن
!ستعترف أوّلاً، و بهذا تحصل على هيجي كن
ما رأيكِ؟
هاي، ما الذي تقولينه؟
إن كنتِ جادّةً بشأنه، إذاً يجب أن تملكي الثّقة لفِعل هذا على الأقلّ، صحيح؟
!كازوها، لا تُوَافقي على هذا
...لكنّني أُحذّركِ
.أنا جادّة
!إنتظري
...أقبل
!هذا التّحدّي
!كـ-كازوها تشان
!حقّاً؟
...هذه هي الرّوح المَطلوبة
...يجب أن تُحافظي عليها حتّى يوم المُنافسة
!أنتِ أيضاً! لا تجرؤي على الخسارة قبل مُباراتنا
...حسناً، يكفي هذا لليوم
...سأذهب إلى صالون الأظافر لأُخطّط لاعترافي لهيجي كن
...بدَت تلك الفتاة مُخيفة
...نعم
...كان هذا شيئاً لا مثيل له
!أنتِ رائعةٌ بالفِعل
!ترُدّين على موميجي بهذه الطّريقة
ماذا أفعل؟
إيه؟
...وَعدتّ بشيءٍ فظيع
!عُذراً
!كلّا، هذا خطأي
أبي، هل عثرتَ على المَفاتيح؟
...كلّا، بشأن ذلك
...بحثتُ في كلّ مكان، لكن لَم يُحالِفني الحظّ
...أظنّ بأنّه يجب أن أطلُب صُنع مِفتاحٍ إضافيّ
ما ذلك، كونان كن؟
!يبدو بأنّ تلك الفتاة أسقطَتها
إيه؟ هل يُمكنكَ أن تُريني إيّاها؟
أووكا موميجي جو-ساما
...بالفِعل... تخصّ موميجي سان
!أبي، سأُعيد هذه لها
إيه، هل تعرفينها؟
...أشعُر بالإحباط
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا يجب أن تفعلي؟
...على الرّغم من أنّها كانت مُخيفةً قليلاً
!كانت رائعة الجّمال
!إن اعترفَت مثل تلك الفتاة بحُبّها له، سيقع هيجي سان في حُبّها بالتّأكيد
!لـ-لكن كازوها سان هي من تُناسبه
حقّاً؟
!بالتّأكيد، بالتّأكيد
!لا وَقت للتّفكير بالأمر
!بِدءاً من هذه اللّيلة، سأتدرّب طوال اللّيل، كلّ لَيلة
!هذه مرّتي الأُولى في مَشفى
!إنّها كبيرةٌ جدّاً... يُمكن أن أضيع هُنا
!ران ني تشان، إنّها هناك
!هناك
!موميجي سان
!إنتظري لَحظة
!موميجي سان! إنتظري
...أه... لَقد غادرَت
ماذا نفعل بهذه؟
...نعرف إسمها و مدرستها
لكن ألَن يكون من الأسرَع البحث عن مَعلومات الإتّصال بها فيها؟
...بالفِعل
!ران ني تشان، أريني أيضاً
!حـ-حسناً
...إرر... هذه
صُورة؟
من يكون هذا الرّجل؟
...أوه، صُورةٌ أُخرى
...تبدو كصُورةٍ من مَرحلة الطّفولة
...هذه موميجي سان و
هاتوري كن، صحيح؟
...يقومان بوَعد خُنصر
...أتسائل عمّا توَاعدا
رُبّما بأن يتزوّجا؟
على الرّغم من أنّهما كانا طفلان؟
!هذا مُستحيل
...كلّا... فِعل شيءٍ بهذا الإستهتار يكون من طبيعته
!هذا مُمكنٌ جدّاً
!أه! درّاجة هيجي ني تشان
أبقي تلك الصّورة سرّاً، حسناً؟
.خاصّةً عن كازوها تشان
.حسناً
ماذا، هل كنتُما بانتظاري؟
...كلّا، كلّا
ما خطب تلك الفتاة؟
ران، هل أعدتّ ذلك الشّيء المَفقود؟
...حـ-حسناً
!هاي
.لَقد تأخّرت
إذاً، هل تمكّنتَ من اكتشاف أيّ شيء؟
!كلّا، مازالَت شُرطة مُحافظة أوساكا مُضطّربة
.سيتّصل بي العمّ أوتاكي إن حصلوا على بعض المَعلومات
!سيّدي الرّئيس
...هناك أمرٌ هامّ
هل يُمكنكَ الرّدّ على الهاتف؟
.نعم، لا مُشكلة
!يا إلهي
ما خطب ران؟
من شُرطة مُحافظة كيوتو؟
.نعم
إذاً، ماذا حصل مع ياجيما كن؟
!ماذا؟
!تمّ قتلُه؟
!هاتوري
!نعم، فهمت
!نعم
!هاي! أنتُما! إنتظرا
!شُكراً على عملكم الجادّ
!هاي، أنتُما
!هذه المنطقة مَحظورة
.نحن بصُحبة موري كوغورو
ما الذي تتحدّث عنه؟
.يُمكنكَ السّماح للصّبيّان بالمُرور
...لَم أراكما منذ زمن
!المُفتّش أيانوكوجي
.ضحيّة جريمة القتل هو ياجيما توشيا سان
.كان إبن عائلةٍ مُحترمةٍ تعمل بتخمير المَشروبات و عاش وَحيداً في هذا المَسكن
.وَقت الوَفاة التّقريبيّ هو في الـ6 صباحاً. تمّ إيجاد الجُثّة في الـ2 مَساءً
...أه، أرجوكما انتبها لخُطواتكما
...يبدو بأنّ هذا المكان مُدمّرٌ إلى حدٍّ ما
...نـ-نعم
جريمة سرِقة؟
.بالحُكم على حالة مَسرح الجّريمة، كانت هذه جريمة سرِقةٍ بالتّأكيد
...نعم، توَصّلنا لنفس الإستنتاج
...إقتحم أحدهم المنزل بحثاً عن النّقود أو أيّ شيءٍ ثمين
...و اصطدمَ بياجيما سان
...لَحظة ارتكاب الجّريمة، ضربَه حتّى الموت بسيفٍ يابانيٍّ كان يُحاول سرِقتَه
.بعدها أخذَ النّقود و هرَب
لكن لماذا؟ لماذا؟
.يبدو بأنّ الضّحيّة كان يلعب الكاروتا
.على ما يبدو
ماذا تفعلان هُنا؟
...هاي، كيبو سان
هل يُمكنكَ السّماح لنا بتفحّص مَسرح الجّريمة قليلاً؟
.فريق التّحليل الجّنائيّ قد انتهى من عمله بالفِعل، لذا إفعلا ما تشاءان
ألا بأس بهذا حقّاً؟
...مع ذلك
...يجب أن نأخذ الكاتانا التي استُخدِمَت كسلاح الجّريمة
.أه! لا أُمانع
.أرجوكَ رافقهما حتّى انتهائهما من تفحّص المكان كما يشاءان
.نعم
.حسناً إذاً، سأنتظر بالخارج
.أرجوكَ أعلِمنا إن لاحظتَ شيئاً ما
!حسناً
ما رأيك؟
.لا يُمكنني أن أكون وَاثقاً
.لكن يَده اليُمنى
.نعم
لاحظتَها أيضاً، كودو؟
.نعم، يبدو بأنّ أحدهم قد أجبرَه على إفلات شيءٍ عليه دِماءٌ من يَده
.بالحديث عن الأشياء التي عليها دِماءٌ في هذه الغُرفة
...بطاقات الكاروتا
...لابدّ من أنّ المُجرِم قد لاحظ رسالة الوَفاة
.و خلَطها مع بطاقات الكاروتا التي عليها دِماء
.إيجاد هذه البطاقة هُنا سيكون كالبحث عن إبرةٍ في كومة قشّ
.أُترك الأمر لي
.أعرف شخصاً بارعاً في تحليل مثل هذه الأُمور
ماذا؟
.بالحُكم من خلال أثَر الدّمّ، يُفترض أن يكون جهاز التّحكّم عن بُعد هذا بجانب الضّحيّة
!عُذراً
هل يُمكنني تشغيل التّلفاز؟
.نعم، إفعل
!شُكراً
.إن كان يستخدِم جهاز التّحكّم عن بُعد قبل وَفاته مُباشرةً، إذاً لابدّ من وُجود شيءٍ عليه
.أووكا موميجي
...قبل أن يُهاجَم، ياجيما سان
كان يُشاهد هذا؟
ما هذا؟
.تبدو كمُنافسةٍ سابقة
.نعم
.مُنافسة كأس بُطولة ساتسكي لمدارس الثّانويّة، من الـ15 حتّى الـ20
لماذا كان ياجيما سان يُشاهد هذا؟
.مُستوى المَهارة في المُباراة النّهائيّة يميل لأن يكون مُتفوّقاً
...لذا كلّ شيءٍ من الخُطط و الإستراتيجيّات حتّى ترتيب الأوراق هناك
.يُمكن اعتباره كموادّ مَرجعيّة
.أشكّ في أنّ لهذا علاقةً بجريمة القتل نفسها
...لـ-لكن
!"إخرَس من قول "لكن
!هيّا، تعال أنتَ أيضاً
!إنتهَت ألعاب التّحرّي
!هـ-هـ-هاي!هذا مٌؤلِم
!أعتذر بسبب صُنع جلَبَة
!هذا مٌؤلِم
...نعم
...عمّي، أنزلني
!فهمت! فهمت! أفلِتني
!!!إنفجار مَحطّة نيتشيوري التّلفازيّة
...ما الذي كان يهدف إليه المُجرِم
.و الآن نشرة الأخبار
...اليوم في حوالي الـ1 مَساءً
ذلك التّقرير ثانيةً؟
...حصل انفجارٌ ضخمٌ في مَبنى مَحطّة نيشيوري التّلفازيّة في أوساكا
.أشعر بالقلَق بالفِعل
آي كن، لماذا أغلَقتِ التّلفاز؟
...إن قلِقتَ كلّما ظهرَ هذا التّقرير الإخباريّ
.هذا سيضرّ بصحّتك
...لكن
إتّصلتَ بالأطفال، صحيح؟
.لكن لَم يُعِد شينتشي الإتّصال بي
.هُنا. بالحديث عنه
إيدوغاوا كونان
!أوه، دعيني أتحدّث إليه بعد انتهائك
.حسناً
...أنت
ما الذي كنتَ تُفكّر به بعدَم الإتّصال بنا؟
!قلِقَ البروفيسور كثيراً
.أعتذر، أعتذر
.حصل معي الكثير
إذاً؟ لماذا اتّصلت؟
.أرسلتُ للتّوّ بعض الصّور لحاسوبك
.أُريدكِ أن تتفحّصي بطاقات الكاروتا في تلك الصّور
ظننتكَ توَرّطتّ في قضيّة تفجير، لكنّكَ الآن تُرسل لي بطاقات كاروتا عليها دِماء؟
.أُريدكِ أن تجِدي البطاقة التي كان يُمسك بها الضّحيّة
أنتِ بارعةٌ بمثل هذه الأعمال الدّقيقة، صحيح؟
.دقيقة، هاه
.تُوجد صُورة شخصٍ هُنا
أه، هل يُمكنكِ أيضاً البحث عن مَعلوماتٍ عن ذلك الرّجل؟
هل لهذا الرّجل علاقةٌ بالكاروتا أيضاً؟
.حسناً، هذا ما أشكّ به
.سأُحاول، لكنّه سيحتاج لبعض الوَقت
!شُكراً لكِ! أعتمد عليكِ
!لاحقاً
...إ-إنتظر، البروفيسور
.يا لقسوته
.إن كان الأمر هكذا، إذاً الأعضاء هُم أعضاء جمعيّة ساتسكي كاي الذين في القِمّة
...نعم، يجب أن نُراقب هذان الإثنان
.سأحمي أتشيوا سان
.يُفترض أنّه يُقيم في نفس فُندقنا، إن لَم أكُن مُخطئاً
.إذاً سأعتني بأمر... أووكا موميجي
هاي، هاي، من أنت؟
!أنا من جمعيّة ساتسكي كاي! دعوني أمُرّ
.أرجوكَ انتظر. سأسأل للحُصول على تأكيد
!سيكيني كن
أين كنت؟
!إتّصلتُ لعددٍ لا يُحصى من المرّات كما تعلَم
!أعتذر، سيّدي الرّئيس
...شربتُ كثيراً لَيلة البارحة
.و انتهى بي الأمر بالنّوم دون مُلاحظة أنّ شحن هاتفي فارغ
!يا إلهي
.و عندما استيقظت، رأيتُ في الأخبار بأنّ مَحطّة التّلفاز كانت قد انفجرَت
...عندما اتّصلتُ بالجّمعيّة، قالوا بأنّ المُدير في منزل ياجيما
.لذا أسرَعتُ بالقُدوم إلى هُنا... و يبدو بأنّه تُوجد جلَبَةٌ كبيرة
إجتمع الكثير من رجال الشّرطة... هل حصل شيءٌ لياجيما؟
...ياجيما كن قد
.تمّ قتلُه
إيه؟
.يبدو بأنّه كان لِصّاً
.بكاتانا كانت في المَمرّ
بكاتانا؟
.مُستحيل
أتشيوا سان، من هذا الرّجل؟
.أه، أعتذر. أنا مُصوّرٌ و عُضوٌ في جمعيّة ساتسكي كاي
.إسمي سيكيني كوجي
.سيكيني كن و ياجيما كن مُنافسان
.للعامان الماضيان في كأس بُطولة ساتسكي، كانت المُنافسة النّهائيّة بينهما
.حسناً، خسرتُ لعامين مُتتاليين
...ظننتُ بأنّ هذا العام بالتّأكيد... لكن
.لَن أتمكّن من مُنافسته بعد الآن
على أيّة حال، هل ستبدأ البُطولة كما هو مُخطّط؟
...أه، بشأن هذا
...كنتُ أُفكّر
!يجب أن تفعل، سيّدي الرّئيس
...إن كان تقليد بُطولة كأس ساتسكي سيُلغى بسبب وَفاة ياجيما
أَلَن تكون وَفاة ياجيما سان هباءً؟
!سيكون قد ضُرِبَ حتّى الموت بلا فائدة
!سيكيني كن! راقب ما تقول
.نعم
.أعتذر
.أنا مع شُرطة مُحافظة كيوتو
هناك ما أرغب بسُؤالكَ عنه، هلّا أعرتَني بعضاً من وَقتكَ رجاءً؟
.أه... نعم، بالتّأكيد، إسأل كلّ ما ترغب به
.إتبعني رجاءً
.نعم، نعم
...موري سان، يجب أن أعود إلى أوساكا قريباً
.هاي، كودو
!أعرف هويّة القاتِل
.حسناً... سأُرافقك
.أنا أيضاً
.تمّ قتل ياجيما سان من قِبَل ذلك الشّخص على الأرجح
لكن من المُبكّر جدّاً اتّهامه بتنظيم انفجار الاستوديو التّلفازيّ الذي استهدف
.على الأرجح أعضاء جمعيّة ساتسكي كاي
.صحيح
.أظنّ بأنّه سيكون من الأءمن حماية أتشيوا سان و موميجي، كما قرّرنا سابقاً
.نعم
فُندق أوتاني الجّديد
!الأوّل
!الثّاني
!هذا لَيس عدلاً! إنتظرا
.هواه، يا لها من غُرفةٍ كبيرة
!حجزَتها سونوكو لنا
!أرادَت أن تأتي حقّاً كما تعلَمين
!لهذا اختارَت فُندقاً بالقُرب من مَحطّة نيتشيوري التّلفازيّة
!كما هو مُتوَقّعٌ من مَجموعة سوزوكي
.أه، نعم
.سيتدرّبون طوال اللّيل، لذا أرجوكَ أعدّ لهم وَجباتٍ خفيفةٍ مَسائيّةٍ أيضاً
.نعم، شُكراً لك
...يا إلهي، و لماذا عليّ أن
.عندما رأيتكِ تدعمين صديقتكِ بقوّة
!أوه، حسناً
!حسناً! لنبدأ بالتّدريب
!سنُساعد
!إن كان هناك ما يُمكننا المُساعدة به، أخبرينا فقط
!سندعمكِ بالكامل
...أنتُم
!حقّاً؟ شُكراً لكم
!الهاتف
من هذا؟
!البروفيسور
!أيومي تُريد أن تتحدّث أيضاً
!لنتحدّث معه جميعاً
!نعم، لنفعل هذا
!أرجوكِ إبذلي جهدكِ بالتّدريب
!سنذهب إلى هناك حتّى لا نُزعجكِ
.تدعمونني بالكامل"، هاه"
.فهمت
!أوه، أراكم، أراكم
ألَم يحصل شيءٌ آخر بعدها؟
!نعم
!نحن بخير
!نحن في الفُندق الآن
!فهمت، هذا مُريح
إيه؟
.مُستحيل
.تادا! ما انتظرتُموه طويلاً
!زاوية لُغز البروفيسور
إذاً اتّصل بنا لهذا السّبب؟
!لنبدأ
.يُقال بأنّ الكاروتا التّنافسيّة تملك أُسلوباً مُميّزاً يُشبه إحدى التّقاليد اليابانيّة القديمة
أيّها قد تكون؟
1حصاد الشّاي
2إطارة طائرةٍ وَرقيّة
3ضرب الموتشي
4جَنيُ الأرزّ
."فِعل التقاط الأوراق يُدعى "تسومو". حصاد الشّاي يُدعى "تشا تسومي
عند لَعب الكاروتا، تقوم بالتقاط الأوراق، لذا رُبّما حصاد الشّاي؟
.رُبّما إطارة طائرةٍ وَرقيّة؟ أرغب بأكل بعضٍ من التوكوياكي
."لَمس البطاقة الخطأ يعني "أوتيتسكي". ضرب الموتشي يعني "موتشيتسكي
يُوجد مُصطلَحٌ يُشير إلى لَمس البطاقة الخطأ، لذا رُبّما يكون ضرب الموتشي؟
هل هذه إجابتكم النّهائيّة؟
.الإجابة هي رقم 4، جَنيُ الأرزّ
!آي كن
.إيني" تعني أرزّ، "تينبو" تعني حقل أرزّ"
...الأرزّ يُصبح حقل أرزّ
...و عند حصاد حقل الأرزّ هذا
."أن تحصُد تعني "كارو
!"يُدعى بـ"الكاروتا
!إيه؟ إيه؟
.كيف يُمكنكِ أن تعيشي بقلبٍ من الحجر
...أنتُم
!لا تبقوا مُستيقظين طوال اللّيل حتّى لَو كنتُم في رِحلة
!حسناً
.حسناً، سأُغلِق الهاتف
هل تأخّر الوَقت لهذا المَدى؟
...حصل الكثير اليوم
.تأخّر أبي و الآخرون
و هيجي أيضاً... أمازالوا معاً؟
إن كنتِ تشعرين بالفُضول، لِمَ لا تتّصلي به؟
.صـ-صحيح
ما الأمر، كازوها؟
!لا تسألني ما الأمر
أين تتسكّع في هذا الوَقت المُتأخّر؟
إيه؟ كيوتو؟
ماذا يحصل؟
!أعتذر
،لَديّ بعض الأعمال البسيطة التي يجب عليّ الإعتناء بها
أظنّني سأتأخّر اللّيلة، لذا اسبقيني، حسناً؟
.ماذا؟! ظننتُكَ ستُساعدني بالتّدريب لمُنافسة الكاروتا
تدريب؟
!سأُشارك في مُنافسة الكاروتا بدلاً من ميكيكو
لَم تُشاركي في بُطولةٍ سابقاً، صحيح؟
!لهذا أتدرّب
!لعبتَ الكاروتا في طُفولتكَ و كنتَ بارعاً، هيجي
.أه، صحيح
!في المدرسة الإبتدائيّة قرّرتُ بعشوائيّةٍ المُشاركة في بُطولة
!تفاجأتُ عندما فُزتَ فجأة، هيجي
.كان هذا منذ زمنٍ بعيد... لا يُمكنني تذكّر الأمر بوُضوح
!أذكره بوُضوحٍ شديد
...عندما طلبَت منّي ميكيكو الإنضمام إلى النّادي
!خطرَ هذا ببالي على الفور
إذاً؟ هل أنهينا الدّردشة عن ذِكريات الماضي؟
.سأُغلِق الهاتف
لماذا تتحدّث إليّ بهذه الطّريقة؟
هل تُريد الإنتهاء من التّحدّث معي بهذه الشدّة؟
...لَم أقُل هذا
!نعم، نعم... سأكون بخيرٍ من دونك، هيجي
هاه؟ ما الخطب؟
!إكتفيتُ منك! هيجي، أيّها المُغفّل
يا إلهي... ما مُشكلة هيجي؟
يا إلهي... ما مُشكلتُها؟
.أوه، حسناً، مهما يكُن
.أه، هذا أنا. أرغب بأن تفعلي لي مَعروفاً
أووكا
!نعم، حسناً. شُكراً
.أغه... أنا مُرهق
!مرحباً بعودتك، أيّها العمّ
...نعم. من كان ليظنّ بأنّنا سنتوَرّط في حادثةٍ في أوساكا حتّى
إيه؟ أبي، أين كونان كن؟
...أوصلناه، بما أنّه أراد مُرافقتَنا
...لكن عندما وَصلنا الفُندق، قال بأنّه يرغب بالتّحدّث إلى أتشيوا سان، لذا
إيه؟
...يا إلهي، كونان كن ذاك
...إن كان ذلك الشّخص هو المُجرِم
...لا يبدو من المُرجّح بأنّه سيستهدف أتشيوا سان هذه اللّيلة
ماذا حصل، ران ني تشان؟
هل انتهيتَ من كلّ شيء؟
.نـ-نعم
!إذاً أسرِع و عُد إلى الغُرفة
.بعدما حصل، أشعر بالقلَق
.فهمت. سأكون هناك قريباً
.حسناً
...سأتمكّن من تتبّعه بهذا حتّى لَو خرَج
أوه؟
...تلك هي
ماذا تفعل هُنا؟
...تشيغيريكي
!هواه! أنتِ رائعةٌ جدّاً
.كما ظننت، لَستُ مُلائمةً لأن أكون شريكتكِ في التّدريب
...هاي! كان هذا كثيراً بعض الشّيء، صحيح؟! كِدتّ أن
!لَقد عُدتّ
!أه، كونان كن
!أحضرتُ لكِ مُساعِدةً يُعتمَد عليها
إيه؟
ماذا؟
من هي؟
إيه؟ وَالِدة هيجي؟
...سمعتُ عن الأمر من هيجي
.لذا أسرَعتُ إلى هُنا
إيه؟ لماذا؟
.لأُساعدكِ، كازوها تشان
ألَم تكوني تتدرّبين على الكاروتا؟
...نعم، لكن
.دعيني أكون مُنافستكِ
...رُبّما ملِكةٌ سابقةٌ بقُدراتي لَن تكون جيّدةً بما يكفي، لكن
ملِكةً سابقة؟
.أنا هُنا فقط لأنّ هيجي طلَب منّي هذا
.لذا سأُعلّمكِ كلّ ما أعرفه
...لكن لَم يبقى لَدينا وَقت
.لذا سيكون التّدريب قاسياً
هل أنتِ مُستعدّةٌ لهذا؟
!نعم
!أرجوكِ علّميني
...عرفتُ بأنّكَ ستأتي
.مُفتّش أيانوكوجي
.يبدو بأنّ تفكيرنا مُتشابه
.نعم
إذاً ألَم يأتي المُتحرّي الصّغير سان؟
.يحمي أتشيوا سان
.فهمت
.عملٌ جماعيٌّ رائع
...لكنّني أندَم نوعاً ما على اختيار هذه
.لَم أظنّها ستعيش في مثل هذا المنزل الضّخم
.شُكراً على عملِكما الجادّ
.نعم
.أخدِم موميجي أوجيو ساما
.إسمي إيوري
لِمَ لا تأخذان استراحة شايٍ قصيرة؟
...إنّه قلِقٌ عليّ
.زوجي المُستقبليّ
...على الرّغم من أنّها تبلّلَت بالكامل ثمّ تبلّلَت ثانيةً، لا تُغيّر من ألوانها
!سُحقاً
.يبدو بأنّه لَم يُغادر الفُندق
تجمّعَت الأمواج على شاطئ خليج سومي، و في لَيلة التّجمّع
.تُحاولين بجِدٍّ كبير
...لَم أظنّكِ ستصلين لهذا المَدى بصراحة
هلّا استرخينا قليلاً للآن؟
!كلّا! مازال بإمكاني الإستمرار
.الإستراحات جُزءٌ من التّدريب
.سأُحضِر لنا بعضاً من الأوكايو
!أه... كازوها تشان
أه... هل أنتِ بخير؟
.دعيها تنام
...كانت تبذل جهدها دون أن يغمض لها جفن
كازوها تشان... كيف كان مُستواها؟
.أفضل ممّا توَقّعت
.لكن الوُصول إلى المراكز الأربعة في القِمّة سيكون صعباً
.و بصراحة، سيكون من الصّعب عليها التّقدّم طوال الطّريق إلى المُباراة النّهائيّة
...لكن
.يجب أن تسمحي للآخرين بالإنتهاء من الحديث
..."قلتُ بأنّه سيكون "صعباً
."لَيس "مُستحيلاً
.إنّها كاروتا تنافسيّة، الثّبات العقليّ و القُدرة على المُحافظة على التّركيز هُما المِفتاح
.هذه الفتاة تملك كِلاهما
...إن أمكنها الحِفاظ على هُدوئها و عدَم السّماح لمَشاعرها بالإنجراف
.ستملك فُرصةً بالفوز
.إن أريتُها هذه
.ستفقد كازوها تشان هُدوئها
.لَن يأخذ هذا الكثير من الوَقت
.أرجوكَ حافظ على هدوئكَ و ابقى جالساً
.يا إلهي... يجب أن أُغادر قريباً كما تعلَم
إذاً؟ ماذا أردتّ؟
.هذا بشأن مَقتل ياجيما سان
ألَم يكُن بفِعل لِصّ؟
حقّاً؟
...كما ترى، توَصّلتُ للإستنتاج
.بأنّها كانت جريمة قتلٍ بدَمٍ باردٍ مع سبق الإصرار
...هل تمزح؟ نعم، لَم يكُن ياجيما شخصاً لَطيفاً
!لكنّني أشكّ حقّاً بوُجود من يكرهه بما يكفي لقتلِه
ماذا عنك؟
!هذا هُراء
لماذا قد أفعل؟
.سيكيني سان
.خسرتَ في بُطولة كأس ساتسكي لعامين مُتتاليين
.و كان ياجيما سان هو من هزمكَ في كِلتا المرّتين
...إن اختفى ياجيما سان... ستكون
!إخرَس بسرعة
!بالتّأكيد أردتّ الفوز بالبُطولة
!لكنّني لَستُ بالهوَس الكافي لقتل مُنافسي
أيضاً، تزعُم الشّرطة بأنّه كان لِصّاً، لذا لِمَ لا تفعل؟
.لعدّة أسباب
.أوّلاً، طريقة تفتيش مَسرح الجّريمة يتعارض بشدّةٍ مع كونها جريمة سرِقة
.كما ترى، لَم يَلمس المُجرِم أيّ شيءٍ له علاقةٌ بالكاروتا
حسناً، قتلَ المُجرِم شخصاً للتّوّ، لذا لابدّ من أنّه كان مُتوَتّراً جدّاً، صحيح؟
.فهمت
...و ها قد ظننتُ بأنّ المُجرِم رُبّما كان يملِك صِلةً عاطفيّةً بالكاروتا
.و لهذا لَم يتمكّن من إجبار نفسه على التّعامل معها بقسوة
!المُتحرّون يتوَصّلون إلى أغرَب الإستنتاجات بالفِعل
!حسناً، ما تستنتجه أمرٌ يخصّك
...على أيّة حال
!لا علاقة لي بهذا
...أه-أوه
.صـ-صحيح
ماذا؟
.الأرض في ذلك المرفق تُصدِر صريراً
تُصدِر صريراً بينما تدخُل! هل تذكُر؟
و ماذا بشأن هذا؟
...الصّوت وَحدة سيُنذر أيّ شخصٍ بالدّاخل بوَاقع دُخول شخصٍ ما
.مع ذلك، لَم تظهَر على الجُثّة أيّ دلائل على المُقاومة
.فهمت
تعني بأنّ ياجيما لابدّ من أنّه عرفَ الدّخيل؟
!لكن هذا لَيس صحيحاً
...حتّى خلال التّدريب فقط، الكاروتا تتطلّب تركيزاً شديداً
.حال تركيزكَ على اللّعبة، لا تُلاحظ الأشياء التّافهة و الأصوات من حولك
.إذاً فقد تمّ قتل ياجيما لأنّه لَم يُلاحظ وُجود الدّخيل
.لا يُمكن أن يكون هذا صحيحاً
...جُرح ياجيما سان القاتِل
.كان في مُقدّمة رأسه
...لَو استمرّ بلَعب الكاروتا دون مُلاحظة وُجود الدّخيل
.وَقتها لكان الجّرح إمّا في مُؤخّرة أو في جانب رأسه
...بمَعنىً آخر، الطّريقة الوَحيدة ليُصاب ياجيما سان بهذا الجّرح بشكلٍ خاصّ
.هو إن كان هو و المُجرِم يعرفان بعضهما
،المُجرِم يُحبّ الكاروتا، و كان يعرف ياجيما سان
.و لا يملك حُجّة غيابٍ لتغطية وَقت ارتكاب الجّريمة
.و لابدّ من أنّه أيضاً قد استفاد من وَفاته
.كم هذا غريب
...كلّ شيءٍ يُشير إليّ. لكن كما تريان
!كلّ ما تفوّهتُما به للآن لَيس أكثر من تخمينات
!إن أردتّما إظهاري كالمُجرِم، ستحتاجان لدليلٍ مَلموس
.سيكيني ساما، لَقد حان الوَقت
.أرجوكَ رافقني
.نعم، سآتي! هذا سيّء، لَقد حان وَقت مُغادرَتي
.أراكما لاحقاً
.قبل أن تُغادر، أرغب بطرح سُؤالٍ آخر عليك
أنتَ مُثابر! ماذا الآن؟
...قُلتَ شيئاً وَقتها استرعى انتباهي
.لَستُ وَاثقاً إن كنتَ تذكُر
...إن كان تقليد بُطولة كأس ساتسكي سيُلغى بسبب وَفاة ياجيما
أَلَن تكون وَفاة ياجيما سان هباءً؟
!سيكون قد ضُرِبَ حتّى الموت بلا فائدة
.هذا ما قُلتَه
...بعد سماع بأنّ سلاح الجّريمة كان كاتانا
...لتمّ الإفتراض بالعادة بأنّ القتل حصل إمّا بالطّعن أو القطع
..."لكنّكَ قلتَ على وَجه التّحديد، "ضُرِبَ حتّى الموت
...فقط المُجرِم كان ليعلَم بأنّ الكاتانا كان صدِئاً جدّاً ليُسحب من غِمده
إذاً كيف عرفتَ بأنّه قد ضُرِبَ حتّى الموت؟
!هـ-هذا لأنّني رأيتُ الجُثّة في مَسرح الجّريمة
!هذا يكفي
.كانت الجُثّة مُغطّاةً عندما وَصلتَ إلى مَسرح الجّريمة
.لذا لَم تملك فُرصةً للنّظر إلى الجُثّة
!حـ-حسناً... خمّنتُ هذا فقط
!خمّنتُ فقط بأنّه قد ضُرِبَ حتّى الموت بسبب رذاذ الدّماء
!على أيّة حال! لا علاقة لي بجريمة القتل
.كانت تلك وَقاحةً شديدة
.أتسائل كيف ستُؤثّر تلك الصّدمة على تصرّفاته
...الآن، كلّ ما علينا فِعله
.هو تفقّد ذلك المكان
.نعم. بحثتُ بأمره في الوَاقع، و قد يكون هذا صعباً قليلاً
.يا رجل، هذا المكان شاسع
ما ذلك المَبنى على الجّرف؟
.قاعة ساتسكي
...ساتسكي؟ ألَيس هذا
.نعم. تمّ بناءه على شرَف زوجة أتشيوا سان، ساتسكي سان
.و هكذا حصل على إسمه
فهمت... فقط المُتنافسان في المُباراة النّهائيّة و القارئ، أتشيوا سان، يُسمح
.لهم بالتّسلّق للأعلى هناك لمرّةٍ في العام
.يتمّ تسجيل تلك المُباراة باستخدام الكاميرات و الميكروفونات التي تمّ تركيبها في القاعة
.و يتمّ بثّها إلى قاعة المُشاهدة في الجّانب الآخر من النّهر
.هذه مُبالغةٌ نوعاً ما
.يُقال بأنّ الرّطوبة و الحرارة داخل القاعة تبقى مُستقرّةً بفضل نظام التّكييف
.و الجّدران العازلة للصّوت تمنع دُخول أيّة أصواتٍ خارجيّة
.الأنظمة التي تمّ تركيبها بالكامل من أحدَث ما توَصّلَت إليه التّكنولوجيا
!أنشأوا البيئة التّنافسيّة المِثاليّة للَعب الكاروتا فقط
!أشعر بالجّوع
!"لنذهب إلى بوفيه "كُل على قدر استطاعتك
!أُريد كعكة
.حسناً، سأترككما للآن
!إستمتعي
!ران أوني سان
!لنُغادر بسرعة
!حسناً، أراكما لاحقاً
!أراكِ لاحقاً
!إعتني بنفسك
!أعتذر لجعلكم تنتظرون
!ستُباع جميع التّذكارات قريباً
!أيّتها العمّة
.لنعُد إلى التّدريب
.يجب أن ترتاحي قليلاً
!إن لَم تنامي أكثر قليلاً، ستستنزفين كلّ طاقتكِ عندما يحين موعد المُباراة النّهائيّة
!أنا بخير
كازوها، هـ-هل يُمكن بأنّ شيزوكا سان، ملِكةٌ سابقةٌ بنفسها هي من تُدرّبكِ؟
!نعم
...هذا رائع! إذاً قد تتمكّنين في الوَاقع
!هيّا الآن، لنُسرِع بالعودة إلى غُرفتنا و نبدأ التّدريب ثانيةً
.إن أردتّ أن تتدرّبي بهذه الشدّة
ماذا لَو وَاجهتِني؟
.أشكّ في تمكّن تلك الفتاة من الوُصول إلى المُباراة النّهائيّة
...ماذا أنتِ
!إسترخي، كازوها تشان
!أيّتها العمّة
.سأكون مُنافستكِ
أم هل ترين بأنّني لَستُ بالكفاءة الكافية؟
.الملِكة السّابقة، إيكينامي شيزوكا سان
لماذا قد تفعل هذا لأجل تلك الفتاة؟
إذاً، هلّا مَنحتِني تلك المُباراة؟
...إن كنتِ تُصرّين
.بسُرور
أتشيوا سان و سيكيني؟
.يبدو بأنّهما سيذهبان إلى قاعة المُباريات في مُجمّع أتشيوا للتّدريب على مُباراة الغد
.ستُرافقهما الشّرطة في طريقهما إلى هناك، لذا لا حاجة للقلَق
.لكن ستبدأ الإشكاليّة حال دُخولهما مُجمّع أتشيوا
ماذا عن موميجي سان؟
!لا تقلَق! بما أنّها تعيش في كيوتو، ستُسافر مع البقيّة جميعاً
.أه، عُذراً، هاتفي
.الرّجل من الصّورة الذي سألتَ عنه
.تمكّنتُ من تحديد هويّته
ماذا؟ حقّاً؟
...نعم. قد يكون هذا صادماً قليلاً أيضاً
.أرسلتُ لكَ التّفاصيل عبر البريد الإلكترونيّ، تأكّد من تفقّدها لاحقاً
شُكراً لكِ! أوه، نعم، ماذا بشأن بطاقات الكاروتا؟
.أقوم بفحصها الآن ببرنامجٍ للتّحليل
.هذا هو عزيزنا البروفيسور
.أظنّني سأتمكّن من تحديد البطاقة المَعنيّة خلال ساعة
.هذا رائع. إتّصلي بي حالَما يكتمل التّحليل
.حسناً
.يا إلهي
!لا تنسى أمر الهدايا التّذكاريّة
.أرسلتُ لكَ البيانات الشّخصيّة لناغورو
.ناغورو شيكاو
.لَم أستمتع هكذا منذ وَقتٍ طويل، لذا شُكراً جزيلاً لكِ
!لنعُد، إيوري
.نعم
.مع ذلك، أنتِ جريئةٌ جدّاً
.على الرّغم من أنّ شيئاً بهذا المُستوى قد أذهلكِ، مازلتِ راغبةً بالمُشاركة في البُطولة
.موميجي: أوراق الأشجار الخريفيّة
!تذكّري هذا جيّداً: إسمي موميجي
.كازوها: هابا: وَرقة شجرٍ يابانيّة
!أنا أختلِف بالكامل عن وَرقة الشّجر التي أنتِ عليها
!هـ-هابا؟
!هذا يكفي
!لَن أكبح نفسي، حتّى لَو كان بمُوَاجهة مُستجدّةٍ مثلكِ
...أخطأتُ سابقاً بالتّساهل مع مُستجدٍّ و عانيتُ من مهانة الهزيمة كنتيجة، لذا
!لا أرغب بالشّعور بمثل ذلك الشّعور الفطيع ثانيةً أبداً
!لهذا سأبذل جهدي و أُقدّم كلّ ما لَديّ
!هـ-هذا ما أُريده تماماً
حسناً، لنترُك أمر الحديث عن الكاروتا. ألا بأس بالنّسبة لكِ أن تكوني هُنا حقّاً؟
ألا تتسبّبين للرّئيس بالقلَق؟
.شُكراً على اهتمامك... لكنّني آمنةٌ تماماً
!لأنّ مُتحرّي الغرب، هاتوري هيجي كن إلى جانبي
!ماذا تعنين؟
!أه، ألَم تسمعي؟ هيجي كن هو حارسي الشّخصيّ
إيه؟
.إستمرّ بمُراقبة منزلي بلا راحةٍ ثانيةً البارحة
.على أيّة حال، سأُغادر
!سأكون بانتظار مُنافسة الغد بفارغ الصّبر
...أه، هيجي، ذلك الوغد
...هاي، كازوها
هل أنتِ بخير؟
!هيجي
...لا أعلَم ماذا تفعل مع تلك الفتاة، لكن
.سأُحطّمها في بُطولة الكاروتا
!!!لذا إنتظر فقط، هيجي
!أحسنتِ القول
ما الخطب، هاتوري؟
!لا أعلَم السّبب، لكنّني شعرتُ برَعشةٍ حتّى أسفل ظهري للتّوّ
هل أُصبتَ بالبرد؟
.برد؟ كلّا، لَيس شيئاً بهذه البراءة
.كان شيئاً مَشؤوماً أكثر
!أوه، ها هُم هناك
.الرّئيس أتشيوا
.أووكا موميجي
.و سيكيني
.إجتمعوا جميعاً
...مُستحيل
...سيّارة سيكيني قد
إذاً؟ ما وَضع سيكيني سان؟
.إتّصل المَشفى قبل قليل
.يبدو بأنّه لَم يستعد وَعيه بعد
.%فُرصة نجاته 50
أُصيبَت أووكا سان بالإنفجار أيضاً... هي بخير، صحيح؟
،لَم تتعرّض لإصابات، لكن للأمان فقط
...هي و سائقها، إيوري سان
.يتمّ فحصهما في المَشفى
...بما أنّ الأمر قد تحوّل إلى شيءٍ بهذه الضّخامة، يجب أن تُخبرنا بكلّ ما تعرفه
.أتشيوا سان
...الإنفجار في مَحطّة نيتشيوري التّلفازيّة
.نشكّ في أنّه رُبّما كان يستهدف جمعيّة ساتسكي كاي
...هاي، أيّها العمّ
من "ناغورو شيكاو سان" هذا؟
...أ-أيّها الصّبيّ... تلك الصّورة، من أين حصلتَ
.لَقد وَتّرَتكَ كثيراً، لذا من الوَاضح بأنّكَ تملك فِكرةً جيّدةً عن هويّته
...إن كنتَ تعرف شيئاً ما
.يجب أن تُشاركنا به دون تردّد، أتشيوا سان
.كانت تُوجد تلك الجّمعيّة في كيوتو، المَدعوّة بناغورو كاي
.إعتصموا على تعاليم الصّفوة
.الأعضاء، الذين لَم يتجاوزوا عُمر الـ20 حتّى، نفّذوا روتيناً من التّمارين الصّارمة شهريّاً
.كان ناغورو شيكاو كن قائدهم
.كان موهوباً جدّاً، و قيل بأنّها مسألة وَقتٍ فقط قبل أن يتمكّن من مُنافسة ميجين
.لكنّه كان عنيداً جدّاً خلال المُنافسات
.و لأكون صادقاً، بالنّظر من بعيد، كان أُسلوبه باللّعب شديد البُعد عن الجّمال
!هاي! كنتُ أسرَع! تلك البطاقة لي
كلّا، لَم ألمس البطاقة الخطأ! أين كنتَ تنظُر؟
...و قبل 5 أعوامٍ تقريباً، المَذكور ناغورو كن، قام بتحدّي الرّئيسة وَقتها، ساتسكي
.تحت شرط أنّ جمعيّة الجّانب الخاسر سيتمّ حلّها
ماذا؟ ألَيس هذا بالأساس اقتحام الدّوجو؟
.إقتحام الدّوجو:  تحدّي دوجو لأجل ذلّه أو حلّه
لكن لَم تُضطرّ ساتسكي سان لقُبول التّحدّي، صحيح؟
سرّب ناغورو كن خبراً عن التّحدّي إلى وَسائل الإعلام، لذا كان من المُستحيل
.لساتسكي أن تتمكّن من الرّفض
.قال بأنّ جمعيّة ساتسكي كاي كانت تخشى جمعيّة ناغورو كاي، و أنّهم سيتفادون المُنافسة
.فهمت
.إذاً فقد وَضعها في مَوقِفٍ لا يُمكن لها فيه الرّفض
إذاً كيف كانت نتيجة المُباراة؟
.لَم تحصل المُباراة أبداً
.لَم يأتي ناغورو كن في الوَقت المُقرّر
.لذا فقد تمّ اعتبار أنّه انسحب من المُباراة، و تمّ إعلان ساتسكي على أنّها الفائزة
...ناغورو كن الذي هرَب من التّحدّي على الرّغم من ضجّة وَسائل الإعلام التي بدأها
...أصبح لَطخة عارٍ في عالَم الكاروتا
.و اختفى عن مرآى العامّة
...إذاً
ما وَضع ناغورو سان و جمعيّة ناغورو كاي الآن؟
،تمّ حلّ جمعيّة ناغورو كاي بسبب فُقدانهم لرئيسهم
.مازال ناغورو كن نفسه مَفقوداً حتّى يومنا هذا
...هل يُمكن بأنّ ناغورو، مُقاداً بكراهيّته لجمعيّة ساتسكي كاي، أن يكون خلف هذا
...لا أعلَم... لكن من كان الأكثر إصراراً على حلّ جمعيّة ناغورو كاي
.كان ياجيما كن المُتوَفّى
ماذا؟
.نحن، جمعيّة ساتسكي كاي... لفضّلنا حلّ الأمر بشكلٍ مُسالِم، دون جعل الأُمور أسوأ
...لكن على الرّغم ذلك
ماذا بشأن أعضاء جمعيّة ناغورو كاي التي تمّ حلّها؟
.كلّ من رغب بالإنضمام إلى جمعيّة ساتسكي كاي كان حُرّاً للإنضمام
.لكن لَم يُقرّر سوى إثنان منهم الإنضمام
...هل يُمكن بأنّ هذان الإثنان هُما
.نعم. أووكا كن و سيكيني كن
.اللّذان أصابهما الإنفجار
...نعم... خاصّةً أووكا كن، التي درسَت تقنيّات ناغورو كن الخاصّة بدقّةٍ سعياً لصقل مهاراتها
.و من بطاقاتها المُفضّلة هي تقريباً نفس بطاقاته سابقاً
تلك البطاقات الستّة التي احتوَت على قصائد "موميجي"، لَم
...تكُن مَفقودةً من مَجموعة بطاقاتهما أبداً
.كانت بالفِعل أوّل و أفضل تلاميذه
لماذا كانت بطاقات ناغورو المُفضّلة هي التي تحوي قصائد "موميجي"؟
.لأنّ إسم ناغورو كن الأوّل هو شيكاو
.شيكاو: ذَكَر الأيل
لَحم الغزال؟
نعم. لَحم الغزال يُدعى بـ"موميجي"، صحيح؟
لَم يكُن من المُمتع بالنّسبة لناغورو على الأرجح انضمام تِلميذته المُفضّلة
.إلى جمعيّة ساتسكي كاي و كونها عُضوةً فعّالةً فيه
لكن لماذا يُنفّذ انتقامه الآن من بين جميع الأوقات؟
.إضافةً إلى ذلك، لَم يملك سبباً لإرسال تلك القصيدة التّحذيريّة لنا
.لا نعلَم سبب هُدوءه لـ5 أعوام
لكن رُبّما التّهديد بانفجار القُنبلة ذاك كان طريقته لإعلان عودته؟
...ممّا سيعني
بأنّه علينا النّظر إلى هذا كسلسلةٍ من الأعمال الإنتقاميّة التي يُنفّذها
ناغورو شيكاو ضدّ جمعيّة ساتسكي كاي؟
.عُذراً
.ما الأمر؟ نعم
.أعتقد بأنّه يجدُر بنا على الأرجح تنظيم تحقيقٍ مُشتركٍ مع شُرطة مُحافطة كيوتو
.نعم
ماذا؟
أيّها المُدير! تفحّصنا الهاتف الذّكيّ الذي يخصّ سيكيني سان، و يبدو بأنّه
!قد استلَم رسالةً غريبةً قبل الإنفجار مُباشرةً
رسالةٌ غريبة؟
.لَم نتمكّن من التّعرّف على المُرسل، لكن الرّسالة نفسها احتوَت فقط على بطاقة كاروتا
أيّ بطاقة كاروتا؟
،في الوَقت الحاليّ، بما أنّه لا يُمكنني إحضار قُربان
.برُؤية جبل تاموكي، تُوجد هُنا مُطرّزاتٌ من أوراق الشّجر الحمراء
!إحدى بطاقات ناغورو كن المُفضّلة
ماذا؟
ما الخطب، هي تشان؟
!أحتاج لتفقّد شيءٍ ما بالحال
!موميجي في خطَر
إيوري سان؟
هذا الصّوت... هاتوري ساما؟
!نعم. أرجوكَ أسرِع و تفقّد صُندوق الوَارد بحثاً عن أيّ رسائل من مُرسلٍ مَجهول
رسائلها؟
ما الخطب، إيوري؟
.إنّه اتّصالٌ هاتفيٌّ من هاتوري ساما
من هيجي كن؟
!دعني أتحدّث إليه، إيوري
موميجي؟
!أرجوكِ تفقّدي صُندوق الوَارد بالحال
صُندوق الوَارد... ماذا حصل فجأة؟
...بوَضع هذا جانباً مع ذلك، أشعر بالسّعادة الشّديدة لاتّصالك، هيجي كن
...أه! أيّ نوعٍ من الرّسائل هي هذه
...لَيست سوى ملفٍّ مُرفق
هل هي صُورةٌ لبطاقة كاروتا؟
مُستحيل! كيف عرفت؟
!أيّ بطاقةٍ هي؟ إقرأيها بصوتٍ عالٍ
!هيه، حسناً
بهُبوب الرّياح العاصفة من مُنحدرات جبل ميمورو
...تتمزّق أوراق شجر القيقب
!موميجي، إسمعي جيّداً! لا تبقي لوَحدكِ اللّيلة
!و لا تعودي إلى منزلك
!توَجّهي إلى مركز شُرطة أوساكا في الحال
هل فهمتِ؟
.على الرّغم من أنّكَ من يطلُب منّي، هيجي كن، لا يُمكنني فِعل هذا
...يجب أن أُعدّ لبُطولة كأس ساتسكي في الغد، لذا
!لَستِ في مَوضعٍ يسمح لكِ بقول مثل هذه الأُمور
!أنتِ مُستهدفةٌ على الأرجح كما تعلَمين
.سأكون بخير
.بعد كلّ شيء، لَديّ أنت، هيجي كن
ستحميني، صحيح؟
هاه؟
.لأنّني لَم أنسى أمر ذلك الوَعد
وَعد؟
!لاحقاً
!تلك الغبيّة... لَقد أغلَقت الخطّ
...يبدو بأنّها استلمَت رسالةً تحوي بطاقة كاروتا أيضاً
.نعم
!أوتاكي! شدّد الحراسة على أووكا موميجي بالحال
!عُلِم
...إذاً هذا يجعل ياجيما سان الوَحيد الذي لَم يستلِم بطاقة كاروتا
!لكن كانت تُوجد في الوَاقع رسالةٌ ببطاقة كاروتا في مَسرح جريمة قتل ياجيما سان
...ممّا يعني بأنّه بعد قتل ياجيما سان، ناغورو، الجّاني الحقيقيّ
...تركَ إحدى بطاقاته المُفضّلة خلفه و بعدها هرَب من مَسرح الجّريمة
.و بعدها وَصل سيكيني و أخفى هذه الحقيقة
فهمت... لابدّ من أنّ سيكيني قد أدركَ بأنّ ناغورو قد ارتكب جريمة القتل
.بسبب الرّسالة التي تمّ تركها في ساحة الجّريمة
.إذاً قام ببعثرة الأغراض في منزل الضّحيّة لتمويه جريمة مُعلّمه السّابق لتبدو كجريمة سرِقةٍ عاديّة
إذاً تعني بأنّ سيكيني كن قد وَصل إلى مَسرح الجّريمة قبل الشّرطة؟
.نعم... هذا هو الوَضع على الأرجح
...في الوَاقع، جعلنا أحدهم يُحلّل صُور مَسرح الجّريمة لأجلنا
...و نظَراً لزاوية و شكل رذاذ الدّماء التي لوّثت البطاقات
.أمكننا تحديد أماكنها التي كنت عليها عندما كان يتمّ ارتكاب الجّريمة
!أرجوكم ألقوا نظرَةً على شاشة التّلفاز
.في الجّانب الأيمن، يُمكنكم رُؤية البطاقات التي كانت على الأرض و تلوّثت بدِماء ياجيما سان
.و في الجّانب الأيسر، البطاقات النّظيفة و أيّ بطاقاتٍ اختلطَت بالأُخرى لاحقاً
.لذا بالنّظر إلى التّشوّهات الباهتة التي تسبّبت بها الطّريقة التي تمّ فيها نثر الدّماء
...البطاقة التي كان يحملها ياجيما سان
!هي البطاقة 32
!هاروميتشي نو تسوراكي
...في نهرٍ جبَليّ، يُوجد حاجزٌ من النّباتات المُتشابكة، بنَته الرّياح المَشغولة
.مع ذلك، فقط أوراق شجر القيقب ضعيفةٌ جدّاً لأن تطير بعيداً
!إذاً إحدى بطاقات ناغورو المُفضّلة كانت في منزل ياجيما سان بعد كلّ شيء
.أرجوكم انظُروا إلى هُنا. هذه هي البطاقات التي تمّ استخدامها في الجّرائم حتّى الآن
.في أعلى اليسار - مَحطّة نيتشيوري التّلفازيّة
.هذه - ياجيم سان
.سيكيني سان
!و هذه هي التي استلَمَتها موميجي سان كما علِمنا للتّوّ
.تملك جميع هذه البطاقات شيئاً مُشتركاً وَاحداً
!جميعها تذكُر أوراق الأشجار الخريفيّة أو موميجي
.كما ظننّا، جميعها كانت بطاقات ناغورو المُفضّلة
.يبدو بأنّه لا يُوجد شكٌّ بأنّ المُجرِم الحقيقيّ هو ناغورو شيكاو
.لَم أظنّ بأنّ هذا سيكون مُمكناً، لكن هذا حقّاً من فِعل ناغورو
.ما يُقلِقُني هو وَاقع وُجود 6 بطاقاتٍ تذكر "موميجي" و التي استخدمَها ناغورو دائماً
ماذا تعني؟
.يعني بأنّه مازالَت تُوجد إثنتان مُتبقّيتان
إيه؟
...إن كان ناغورو يستخدِم بطاقات الكاروتا هذه لإخبارنا بأنّه خلف هذا
.إذاً لَن يترُك إثنتان منها غير مُستخدَمة
...هل يُمكن بأنّه يُوجد شخصٌ آخر عدا عن أووكا كن
السّؤال هو، من الهدفان المُقابلان للبطاقتان المُتبقّيتان؟
.إن لَم نكتشف هذا قريباً، سيكون من الصّعب جدّاً حمايتهما من ناغورو
!عملٌ رائعٌ منكما! أشعر بأنّكما ستتمكّنان من إيقاف ناغورو قبل أن تفعل الشّرطة
.لكنّنا سنحتاج للمزيد من المَعلومات لفِعل هذا
!أخبرني، ماذا حصل بينكَ و بين ناغورو سان قبل 5 أعوام
...حـ-حسناً
!إذاً فقط حصل شيءٌ بالفِعل
!"لَن نُصدّقكَ إن قُلتَ "لا شيء
.صحيح... لَم أرغب بذِكر هذا مُسبقاً، لكن بما أنّه أنتُما، أظنّ أنّه لا بأس بهذا
.أرجوكما تعالا إلى غُرفتي بالفُندق لاحقاً
.سأُخبركما بكلّ ما حصل ذلك اليوم
!حسناً، إنتظروني قليلاً
.سآخذ هذه إلى موميجي سان
!نعم
!سننتظركِ
.أوجيو ساما، لَقد اتّصلَت الشّرطة للتّوّ
.يرغبون بتشديد الحراسة حول المنزل
.لا بأس، لا أُمانع
!عُذراً
...أنتِ موميجي سان، صحيح؟ إسمي موري، إتّصلتُ مُسبقاً
!أه، إذاً كانت تلك أنتِ
!شُكراً جزيلاً لكِ لإزعاج نفسكِ لإعادة هذا لي
.كـ-كلّا، هذا لا شيء يُذكر
تفضّلي... هذه مِلك موميجي سان، صحيح؟
!شُكراً جزيلاً لكِ! إنّها تعويذة حظّي
.من دونها، كنتُ قلِقةً جدّاً بشأن مُنافسة الغد
!لكنّني سأتدبّر الوَضع الآن
.كما لَو أنّكِ قدّمتِ المُساعدة لعدوّك
!كلّا
.آمَل ألّا تُؤذي تلك الفتاة أصابعها بالتّدرب كثيراً
.هذه أظافر جميلة
.أه، الهدف منها هو حماية أطراف أصابعي
!بما أنّها الأهمّ بالنّسبة للاعب الكاروتا، خارج التّدريب، أضعها طوال الوَقت
!أوه، فهمت
...أوه، بالمُناسبة، إضطّررتُ لفتح مِحفظتكِ لإيجاد مَعلومات الإتّصال بكِ
...و كانت تُوجد تلك الصّورة
هل تتحدّثين عن هذه؟
...في تلك الصّورة
.إنّه هيجي كن
!عرفتُ هذا
.هذه صُورةٌ من مَرحلة الطّفولة، من الوَقت الذي خسرتُ فيه أمام هيجي كن في بُطولةٍ للكاروتا
...عندما بكيتُ لأنّني خسرت، أخبرَني هيجي كن
!لا تبكي! سأجعلكِ عروستي في المرّة القادمة التي نلتقي فيها، لذا إنتظري فقط
حـ-حقّاً؟
!نعم
.أعدكِ
!هيه؟
...كان عرضاً للزّواج بالفِعل
.و لهذا هيجي كن هو زوجي المُستقبليّ
...لـ-لكنّه كان وَعداً بين أطفال، لذا
!سواء كان طفلاً أو بالِغاً... هذا لا يهمّ
لا يُوجد رجلٌ حقيقيٌّ يتراجع عن كلِمَته بتلك السّهولة، صحيح؟
!ليستنتج بدقّةٍ ما في قلب الفتاة التي يُحبّها
!هذا صحيح
،على الرّغم من أنّ النّهر السّريع مُقسّمٌ بفِعل الصّخور خلال تدفّقه المُتهوّر
.على الرّغم من انفصالهم، يندفعون، و يلتقون ثانيةً في النّهاية
.هذا يعني أنّه على الرّغم من أنّكما قد تكونان مُنفصلان، أنتُما قلبان تبقيان مُتّصلان
...آمنتُ بهذا دائماً
.أرجوكِ أخبري هابا تشان بهذا
هـ-هابا تشان؟
!حالَما أُقرّر الحُصول على بطاقة، لَن أسمح لأحدٍ بأخذها منّي
!علّمَني سينساي هذا
!موميجي سان
!ران تشان
!لماذا تسرَحين؟ كنتِ تتصرّفين بغرابةٍ منذ عودتكِ من تلك الجّولة السّياحيّة في أوساكا، ران تشان
أعتذر! على أيّة حال، كيف تجري الأُمور معكِ؟
...حسناً... أعطتني وَالِدة هيجي مُهمّة اختيار بطاقتي المُفضّلة للفوز بالمُنافسة
...لكن لا يُمكنني إيجاد بطاقةٍ تُلائمُني تماماً
هل الأمر بهذه الصّعوبة؟
هاياكونين إيشو، تحوي العديد من القصائد عن الحُبّ، صحيح؟
...لا تُفكّري بالمُنافسة
!إختاري فقط قصيدةً لها علاقةٌ بكِ
...حُبّ، هاه
!بالنّسبة لي، أظنّها ستكون... هذه
،عند لِقائنا على ذلك الطّريق: لكن لا يُمكنني أن أكون وَاثقةً إن كان هو
.لأنّ قمر مُنتصف اللّيل قد اختفى بين الغُيوم
ذلك الطّريق"... موراساكي شيكيبو، صحيح؟"
.إنّها قصيدةٌ عن صديقٍ اختفى بغمضة عينٍ بعد لِقاءٍ طال انتظاره
...كلّما ظننتُ بأنّني سأتمكّن من لِقاءه أخيراً، يختفي في مكانٍ ما
!و لَديّ الكثير من الأُمور التي أرغب بمُناقشتها معه كما تعلَمين
...صحيح... حسناً إذاً
...أنا
.على الرّغم من أنّني أُخفيه، يَظهر على وَجهي، حُبّي السّرّيّ المُولَع
"و الآن يسألُني الآخرون: "هل يُزعجكِ شيءٌ ما؟
!قصيدةٌ عن حُبٍّ لا يُمكن إخفاؤه
!إنّها تُلائمكِ تماماً، كازوها تشان! حتّى موميجي سان يُمكنها رُؤية هذا
.بالحديث عن الأمر، أتسائل لِمَ تلك الفتاة شديدة الثّقة بنفسها
!تتصرّف كما لَو كانت خطيبة هيجي
هاي، ران تشان، ترين هذا أيضاً، صحيح؟
.أه، نعم
...لا يُمكنني إخبارها بأنّه... كطفل، هاتوري كن
...عرض الزّواج على موميجي سان
!ماذا؟! أتى ناغورو ليُباري ساتسكي سان قبل المُنافسة بيوم؟
!حقّاً؟
.نعم. بينما كنتُ غائباً
...زعمَت المَقالة بأنّ ناغورو قد هربَ بسبب الخوف من مُنافسة ساتسكي، لكنّه
.أتى بالوَاقع في اليوم السّابق
لكن لماذا في اليوم السّابق؟
...من يدري... لَن نعرف أبداً إلّا إن سألنا ناغورو بنفسه، لكن رُبّما
.قالَت ساتسكي بأنّه لرُبّما أراد هزيمتها ببطاقات كاروتا جمعيّة ساتسكي كاي
إستخدَم بطاقات الكاروتا تلك؟
...لكن بطاقات كاروتا جمعيّة ساتسكي كاي
يتمّ الإحتفاظ فيها في المُتحف بالعادة، صحيح؟
.لَم نُضطرّ حقّاً للتّعامل مع أيّ لُصوصٍ وَقتها، لذا احتفظنا بها في منزلنا فقط
لكن لا يُمكن أن تحصل مُباراةٌ دون قارئ، صحيح؟
.إحتفظنا بالكثير من أشرطة الكاسيت في رُفوفنا
.إعتدنا على التّدرّب لأجل مُباريات الكاروتا باستخدامها
إذاً، ماذا حصل في تلك المُباراة؟
.حقّقَت ساتسكي فوزاً مُبهراً
.لَم يكُن ناغورو نِدّاً لها
.مازلتُ أذكر كم كان وَجهه شاحباً عندما أسرَع خارجاً من المَدخل بعد عودَتي إلى المنزل
.كانت تلك هي المرّة الأخيرة التي رأيته فيها
!لِمَ لَم تُخبر الشّرطة بهذا؟
خشيتُ إن فعلت، أن يتسرّب الخبر إلى وَسائل الإعلام و
.إلى أعضاء جمعيّة ساتسكي كاي الآخرين
...إن اكتشفوا بأنّ بطاقات الكاروتا الأُسطوريّة تلك قد تمّ استخدامها في مُباراةٍ شخصيّة
.يُمكن لهذا أن يتسبّب بجلَبَةٍ بين الأعضاء
.حسناً، لا يُمكنني القول بأنّني لا أفهم منطقك
.أعني، لَيس الأمر بأنّني لا أثِق بالشّرطة
.ماذا بحقّ الله... يبدو بأنّه يُوجد شيءٌ غير صحيحٍ في هذه الصّورة
رُبّما لأنّ أتشيوا سان يملك سيّارةً مُختلِفةً الآن؟
!أرجوكَ ضع نهايةً لجرائم ناغورو بأقصى سُرعة
!بالتّأكيد! يُمكنكَ الإعتماد علينا
.ران تشان، إثنتان لا تكفيان
هل يُمكنكِ إضافة إثنتان أُخرتان رجاءً؟
.يشتهي عقلي شيئاً حُلواً
!حـ-حسناً
هل سمعَت هذا؟
...هذه الفتاة
.الكاكوي تي: تغطية الورقة باليد - الواتاري تي: رَمي بطاقتين مُختلِفتين مُتباعدتين
...هذا لَيس جيّداً... لا يُمكنني استخدام الكاكوي تي أو الواتاري تي ببراعةٍ كافية
...و مازال لا يُمكنني توَقّع مَسار المُباراة... إن لَم أُصلِح هذا
!هيجي... تلك الفتاة ستأخذ هيجي
!ما الخطب، كازوها؟
...تبدين مُكتئبة
!إيه؟! هيجي؟
هل تشاجرتِ مع أحدهم؟
.إخرَس، أيّها الغبيّ
أنتَ الحارس الشّخصيّ لتلك الفتاة، صحيح؟
!غادر، عُد إليها
!ماذا بحقّ الله... و عندما كنتُ على وَشك جعل نفسي المُرهقة تلعب ضدّكِ؟
لَم أخسر أمامكِ في الكاروتا أبداً، صحيح؟
!كان هذا عندما كنّا في المدرسة الإبتدائيّة
!لَستَ نِدّاً لي الآن
...هاي، هاي، هاتوري كن... ألا تذكُر أيّ شيءٍ على الإطلاق حقّاً
بشأن مُنافسة الكاروتا في المدرسة الإبتدائيّة؟
...رُبّما شيءٌ ما بشأن الفتاة الصّغيرة التي خسرَت أمامكَ في تلك المُنافسة
!أوه، صحيح! هذه هي، كازوها! كانت في بُطولة الكاروتا
التي شاركتَ فيها بسبب نزوةٍ و انتهى بكَ الأمر بالفوز بها، هيجي؟
!نعم! كانت تُوجد فتاةٌ تجهش بالبُكاء لأنّها خسرَت
!كانت تلك أووكا موميجي
...إذاً تلك الفتاة
إذاً، هاتوري كن، ألا تذكُر؟
أذكُر ماذا؟
.مثلاً، رُبّما وَعدتّ موميجي سان بشيءٍ وَقتها
."أشعر كما لَو أنّني أخبرتُها شيئاً مثل، "حاولي بذل جهدكِ في المرّة القادمة
!على أيّة حال، يجب أن تُسرِع بالعودة إليها
يجب أن تحمي هذه الفتاة، صحيح؟
...لكن هذا عمل الشّرطة
!مهما يكُن، إذهب فقط
...إن أُصيبَت بالأذى قبل المُنافسة
لَن تتمكّن من أن تُنافس، صحيح؟
هل تظنّين؟
!حسناً إذاً، سأفعل
.سأتركها لكِ، أُمّي
.حسناً
.على الرّغم من أنّني أُخفيه، يَظهر على وَجهي، حُبّي السّرّيّ المُولَع
و الآن يسألُني الآخرون
"هل يُزعجكِ شيءٌ ما؟"
...ناغورو سينساي
.أرجوكَ أعرني قوّتكَ ثانيةً هذا العام
...أرجوكِ اعتني بي
...ساتسكي
كيوتو
مُجمّع أتشيوا
...في خليج نانيوا، تتفتّح الأزهار الآن
...بعد أن بقيَت خامِدةً طوال الشّتاء
...بحُلول الرّبيع الآن، تتفتّح الأزهار
...من جبل يوشينو، تهبّ رياح الخريف الباردة
!حصلَت كازوها أوني سان عليها
!ترتدي شيئاً مُختلِفاً عن اللّاعبين الآخرين، لذا من الأسهل رُؤية مكانها
!نعم
ألَيست هذه الأيكيدو دوغي خاصّتها؟
.حسناً، هكذا الأمر فقط
...قال بأنّ عليه الذّهاب إلى مكانٍ ما مع هيجي سان
!أه، صحيح! لنُرسل لكونان كن تلك الصّورة التي التقطناها لغينتا كن في مَتجر الهدايا
حيث تمّ توبيخه؟
ثمانية أزهار كرزٍ لَم تتفتّح، في النارا - مِقعدٌ قديم
فجأةً - قد تفتّحَت
...يبدو بأنّها قد بدأت
.نعم
...حسناً، من المُستحيل أن يتمكّن ناغورو من الدّخول إلى هُنا بينما الحراسة مُشدّدةٌ هكذا
...نعم. لَيس ناغورو فقط
.أيّ شخصٍ لَم ينجح بالتّسجيل كمُوَظّفٍ مُسبقاً سيُرفض دُخوله
.و تفحّصنا المُوَظّفين بعناية
.لَن نسمح لناغورو بفِعل ما يشاء
ما الخطب، هاتوري؟
.أوه، لا شيء
هاه؟ من ذلك؟
أوه، من ميتسوهيكو؟
...يا إلهي، ماذا تفعل، غينتا؟... تنشب أظافركَ بتلك السينمايزكي كما لَو كنتَ نسراً
.السينمايزكي: شرائح الفجل المُخلّلة
...فهمت
...كما وَعد النّدى، ستُوهب حياةٌ جديدةٌ للنّبتة الظّمأة
المُخطّط الأمنيّ لمُجمّع أتشيوا
النّظام خارج الخدمة
...إنتهت موميجي أوّلاً، كما كان مُتوَقّعاً
و كازوها أوني سان؟
...يبدو بأنّها لَم تنتهي بعد
أه، ألَيست تلك هي؟
!بالفعل! تلك هي كازوها أوني سان
!عظيم
!كازوها تشان، هذا رائع
.نجحَت في الجّولة الأُولى... بدايةٌ جيّدة
!سيكيني سان؟ سيكيني سان؟
أووكا موميجي
كازوها توياما
المُباراة النّهائيّة
.شُكراً لكِ-
.شُكراً لك-
...أوه، إذاً فقد وَصلَت تلك الفتاة إلى المُباراة النّهائيّة
!من المُفاجئ عدَم مَعرفتنا بوُجود مثل هذه العُضوة البارعة بيننا
!هذا رائع
رُبّما ستفوز؟
!بالتّأكيد
!هذا رائع، كازوها! إن استمرّيتِ على هذا المِنوال، سيكون فوزكِ مُؤكّداً
...أتسائل إن كانت كازوها تشان تُدرك
...بأنّها ستُضطرّ للإعتراف بمَشاعرها لهاتوري كن إن هزمَت موميجي سان
...تُحاول بجِدٍّ شديد... كازوها
.سيكون عليها مُنافسة موميجي سان قريباً
.نعم
!ماذا؟
!إستعاد سيكيني سان وَعيه؟
نعم! و؟ إذاً هل تخميننا صحيح؟
.فهمت! سأترك الأمر لشُرطة كيوتو و سأعود في الحال
هل استيقظ سيكيني سان؟
...نعم، على ما يبدو
.و كان كلّ شيءٍ كما توَقّعنا تقريباً، هي تشان
لكن لماذا زار سيكيني سان منزل ياجيما سان؟
.يبدو بأنّ ياجيما سان كان يبحث عن ناغورو في الآونة الأخيرة
.إكتشف سيكيني سان هذا، و يبدو بأنّه راقب ياجيما لرُؤية إن عرف شيئاً عن مُعلّمه السّابق
...و عندما لاحظ بأنّ شيئاً ما كان غريباً
.إكتشف الجُثّة
.على الأرجح. أظنّنا سنعرف القصّة الكاملة حال عودتنا إلى أوساكا و التّحدّث إلى سيكيني بأنفسنا
.نعم
.أرجوكَ اعهد بالبقيّة لشُرطة مُحافظة كيوتو
.حسناً
!أه، إنتظر! دعني أُرافقك
...هذه هي الأخيرة
لكن لماذا من الضّروريّ وَضع الدّيناميت هُنا؟
ما أمر ذلك الدّخان؟
حريق؟
!كلّا، لتفعّل إنذار الحريق لَو كان الأمر كذلك
!هل يُمكن أن تكون قُنبلة؟
!هاي، لا تمزح بشأن هذا
ألَيس المكان صاخباً قليلاً في الخارج هناك؟
ماذا يُوجد في الجّانب الغربيّ من الغابة؟
...أه، هناك... لَيس سوى كوخٍ للتّخزين
ماذا تُظهِر الكاميرات؟
!إنّه خارج حُدود المُمتلَكات، لذا لا تُوجد كاميرات
ماذا؟
...هاي، ذلك الدّخان، هل يُمكن أن يكون
!نعم. لنذهب
.تلك قاعة ساتسكي التي نتّجه إليها
ما تلك الرّائحة؟
...أه، المصعد كان تحت الصّيانة منذ وَقتٍ قصير
.هذه على الأرجح رائحة الزّيت الذي تمّ استخدامه
هل تُزعجكِ؟
...كلّا، الأمر لَيس هكذا
...لرُبّما كنتُ مُتحمّسةً جدّاً فقط
...هذا مُحمّسٌ بالفِعل
كيف تشعرين؟
...حسناً... لَم أظنّني سأصل إلى هذا المَدى
لذا أنا مُتحمّسة... على خِلافك... على ما أظنّ؟
.أنتِ مُخطئة... أشعر كما لَو أنّ قلبي سيخرُج من صدري
...لا يُمكنني التّوَقّف عن التّفكير بالتّعبير الذي سيعلو وَجه هيجي كن عندما أعترف له بمَشاعري
!لا يُمكنني... لا يُمكنني أن أخسر أمامها... أبداً
!لا تقتربا أكثر
!ماذا يحصل؟
!المُفتّش
إنفجار؟
.نعم. قتيلٌ وَاحد
،تعرّضت الجُثّة لضررٍ شديد
.و لا يُمكننا تحديد وَضعها الحاليّ على الفور
...فهمت
...السّؤال هو... متى و كيف
.تمّ زرع هذه القُنبلة هُنا
...حسناً، بالنّظر إلى الوَضع، هناك احتماليّةٌ بأنّ الضّحيّة هو من زرع المُتفجّرات
!ماذا؟
فجّر ناغورو نفسه بالخطأ؟
!إبدأوا بالتّشريح بأقصى سُرعة
!عُلِم
.نعم؟ معكَ أيانوكوجي
!ما الخطب، كودو؟
.هاتوري، ألقي نظرَةً على هذا
ما هذا، خاتم؟
.نعم. يعود للضّحيّة على الأرجح
هل حصل شيءٌ ما معكما؟
.هُنا، أُنظُر إلى هذا الخاتم، يعود للضّحيّة على الأرجح
...إنّه خاتمٌ يُمكن تعديل حجمه
...نعم... لا نرى خاتماً بهذا الحجم بالعادة
...خاتمٌ يُمكن تعديل حجمه... إنتظر
!كايدا توغو
كايدا... هل تعني سكرتير أتشيوا سان السّابق؟
!نعم، بلا شكّ
!إرتدى كايدا سان هذا الخاتم على إبهامه
إذاً هل يُمكن أن يعني هذا بأنّ كايدا هو الجّاني الحقيقيّ؟
...كلّا! لَو لَم نجِد ذلك الخاتم
...لافترضنا بأنّها جُثّة ناغورو
.ممّا يعني... كان يُفترض بهذا الإنفجار أن يجعل الأمر يبدو كما لَو أنّ ناغورو سان قد مات
...إنتظر
...إن كان يُفترض اعتبار أنّ ناغورو قد مات في هذا الوَقت
!إذاً يُفترض بأنّ بطاقتا الكاروتا قد أُرسِلَتا إلى شخصان بالفِعل، صحيح؟
.لَيس إثنان. إتّصل بي أوتاكي سان للتّوّ
.تفقّدَت سكرتيرة الرّئيس أتشيوا صُندوق وَارده ثانيةً للتّوّ
.يبدو بأنّه قد استلَم رسالةً تحوي بطاقة كاروتا هذا الصّباح
!ممّا يعني بأنّه بقيَت بطاقةٌ وَاحدةٌ فقط؟
...بطاقةٌ وَاحدةٌ فقط... و من في المُباراة النّهائيّة
!فهمت
!بما أنّ أتشيوا سان قد استلَم بطاقة الكاروتا خاصّته بالفِعل، هذا يعني بأنّه بقيَت وَاحدةٌ فقط
...لذا مُسلِم تلك البطاقة الأخيرة
!لَم يتمّ تحديده بعد
!هل يُمكن أن تكون... مُفتّش! تفقّد الهاتف الذّكيّ الخاصّ بتوياما كازوها
!إيه؟ حسناً
لكن ماذا عنيت؟
لماذا لَم يتمّ إرسال البطاقة الأخيرة؟
!لأنّه لَم تكُن لَديه طريقةٌ لمَعرفة من سيتقدّم إلى المُباراة النّهائيّة
...ممّا يعني بأنّ الهدف
!الثّلاثة في قاعة ساتسكي
...أُقدّم اعتذاري لكما
!كِلتاكما، أرجوكما ابذلا كلّ ما تملكانه و متّعانا بمُباراةٍ رائعة
!شُكراً جزيلاً لك
...في خليج نانيوا، تتفتّح الأزهار الآن
...بعد أن بقيَت خامِدةً طوال الشّتاء
!وَاحد، إثنان... إبذلي جهدكِ
...كازوها تشان، أريهم مَعدنكِ الحقيقيّ
إذاً؟ هل استلَمَت رسالة بطاقة كاروتا؟
.نعم. قبل 15 دقيقة، إحدى بطاقات ناغورو المُفضّلة
حتّى عندما قام الأسياد بإحكام السّيطرة في الماضي، لم أسمع أبداً
بأنّ الماء لَمعَت بالخريف الأحمر كما تفعل في نهر تاتا
...ظننتُه سيُرسلها
!يجب أن تُوقِف المُباراة النّهائيّة بالحال، هل فهمت؟
!سُحقاً
!من هُنا، كودو
...هاي، أين
!الدرّاجة أسرَع
إيه؟ أُوقِف المُباراة النّهائيّة؟
!حسناً، عُلِم
...سأتّصل بالقاعة في الحال
ماذا؟
.زلزالٌ فقط على الأرجح؟ لا حاجة للقلَق بشأن هذا
ماذا؟ ماذا حصل؟
!رُبّما تعطّل
...ماذا بحقّ الله... حالما كان
إنقطاعٌ بالكهرباء؟
...كلّا، مازالَت الأنوار مُضاءة
!سُحقاً، لَقد بدأ بالفِعل
!نعم! تمسّك جيّداً
!هاتوري! كيف يُفترض بنا الوُصول إلى قاعة ساتسكي؟
!ثِق بي! خطرَت ببالي فِكرة
...هاي، مُستحيل
حتّى عندما قام الأسياد بإحكام السّيطرة في الماضي، لم أسمع أبداً
بأنّ الماء لَمعَت بالخريف الأحمر كما تفعل في نهر تاتا
...كما هو مُتوَقّع
...لَم تتحرّك هابا تشان
...تتجاهل بطاقتي المُفضّلة
...في هذه الضّائقة الشّديدة
ماذا... لماذا اشتدّت قوّة الحريق بهذه السّرعة؟
!نظنّ بأنّ شيئاً سريع الإشتعال أصابه الحريق
ألَم يصل قِسم مُكافحة الحرائق بعد؟
!الطّريق ضيّقٌ جدّاً ليتّسع لشاحنة المَطافئ
.و نظام الوِقاية من الكوارث خارج الخدمة أيضاً
.نعم
إذاً لا أمَل؟
هاتوري، أمازلتَ تظنّ بأنّ ناغورو سان هو المُجرِم؟
...كلّا. فقط رجلٌ وَاحدٌ أمكنه إعادة تسجيل كايدا، الذي تركَ جمعيّة ساتسكي كاي، كمُوَظّف
!و إعطاءه قُنبلة
!الرّئيس أتشيوا كينسكي
!و خطّط لقتل نفسه. آخذاً شخصان معه خلال العمَليّة
!كما لَو أنّني سأسمح له بفِعل هذا
...إنّه المكان الأصعب للوُصول إليه
...و موميجي سان تعرف هذا جيّداً
!بأنّ هذه هي بطاقتي المُفضّلة
تُريدين هذه البطاقة، صحيح؟
!لكن لَن أسمح لكِ بالحُصول عليها! إن أمكنني إبقاؤها بأمان، سيكون فوزي مُؤكّداً
!سأحصل عليها... سأحصل عليها مهما كلّف الأمر... يجب أن أحصل عليها
!إخرَسي! إخرَسي! إخرَسي
!جميع الأصوات الغير ضروريّة، أُخرجي من رأسي في الحال
...ما الخطب، كازوها؟ تبدين مُكتئبة
هل تشاجرتِ مع أحد؟
.عُذراً
!صحيح. يجب ألّا أُقاتِلها
صوت مُكيّف الهواء، و صوت احتكاك الكيمونو، و صوت لَمسنا للأوراق، و
...صوت التّنفّس الباهت
!و صوت نبضات قلبي... جميعها حُلفائي
...مَسموحٌ بوُجودها داخلي
.عُذراً
!سألتقط الصّوت المُناسب
...من شجرَة الصّنوبر التي تنمو هناك، سأعود ثانيةً إليك
...شي
...إفترضنا بأنّ جميع تلك الحوادث كانت انتقام ناغورو سان من جمعيّة ساتسكي كاي
!لكنّها لَم تكُن سوى الصُورة التي رسمَها لنا أتشيوا سان
...لسببٍ ما، قبل 5 أعوام، أتى ناغورو سان في اللّيلة السّابقة ليوم المُباراة ضدّ جمعيّة ساتسكي كاي
...إدّعى أتشيوا سان بأنّ ساتسكي سان قد فازَت، لكن هناك شيءٌ لَيس صحيحاً بشأن هذا
الصّورة التي رأيناها في المَقالة في الفُندق، صحيح؟
...نعم. مُقدّمة المَقالة عن أتشيوا سان ذكرَت بأنّه قبل كلّ مُباراةٍ لساتسكي سان، كان دائماً
!يغسل سيّارته حتّى تلمع في اليوم السّابق، لكنّها كانت قذِرةً في الصّورة...
!لَم يغسل سيّارته قبل تلك المُباراة المُهمّة لأنّه عرف بأنّ ناغورو سان لَن يأتي
.مثل قمر الصّباح، باردٌ و بلا رحمة، هكذا كان حُبّي
...يبدو لي بأنّني كنتُ أسرَع قليلاً
.كلّا، أنا كنتُ الأسرَع
ألا يُفترض أن تكوني من يُمكنها مَعرفة من منّا كانت الأسرَع؟
...لَم أظنّهما ستأتيان إلى المُوَاجهة الحاسمة النّهائيّة
تلك المُباراة التّمهيديّة قبل 5 أعوام... ماذا لَو خسرَتها ساتسكي سان، ألَن يكون هذا دافعاً؟
.نعم. تمّ إسكات ناغورو سان لأجل حماية شرَف جمعيّة ساتسكي كاي
و لاحظ ياجيما سان هذا عندما نظرَ إلى بطاقات الكاروتا التي احتوَت على دليلٍ
!بأنّ أتشيوا سان قد ارتكبَ جريمة
لكن ماذا يُمكن أن يكون ذلك الدّليل؟
ماذا لَو دون مَعرفةٍ منه أمسكَ بأوراق اللّعب التي كانت مُلوّثةً بدِماء ناغورو سان؟
!صحيح، بصمات
...لَم أُلاحظ هذا أيضاً حتّى رأيتُ صُورةً مُحدّدة، لكن
!بطاقات الكاروتا تلك مازالَت تحوي على الأرجح على بصمات أتشيوا سان
.لهذا اقترح ياجيما سان فِكرة عمل تقريرٍ خاصٍّ عن جمعيّة ساتسكي كاي
ليتمكّن من الحُصول على شريط الفيديو لبطاقات كاروتا
!جمعيّة ساتسكي كاي التي تحوي الدّليل
!نعم. لهذا حصلَت جريمة قتل ياجيما سان بنفس وَقت تفجير الاستوديو التّلفازيّ
...صحيح... لكن لماذا
لماذا يستمرّ بجرائمه طوال الطّريق حتّى المُباراة النّهائيّة في مُجمّع أتشيوا؟
ماذا لَو كانت جُثّة ناغورو سان مُخبّأةً في قاعة ساتسكي، حيث تُعقد المُباراة النّهائيّة؟
!صحيح... المكان المِثاليّ للتّخبئة
.إذاً فقد خطّط لهذه الجّريمة منذ البداية
...لرُبّما صنع هذه الخُطّة المِثاليّة ليبدو ناغورو سان كمُجرِم
!لكن لَو تمّ اكتشاف تلك الجُثّة، سيفقد كلّ شيء
!ها هو هناك
!نعم
.لا أعلَم أين تُوجد النّهاية
...أعماق القُلوب
!بطاقة شبح
!هذا سيّء... اللّهب يصل إلى هذا الإرتفاع بالفِعل
!يجب أن ننزل
!لكن كيف؟ أيضاً، نحتاج لإخماده
!لا وَقت للتّردّد! فكّر بطريقةٍ لإخماد الحريق
و أنت... مُستحيل! أنتَ تمزح، صحيح؟
!لننطلِق، كودو
!إنطلِق
ما كان ذلك؟
!حسناً... توَسّعي الآن
!...بسرعة! نحتاج لأن ننجح في الوَقت المُناسب
ماذا... حريق؟
!توَقّفا! لا تخرُجا
!هيجي كن؟-
هيجي؟-
!ماذا تفعل هُنا؟
!هاي، لَقد تغيّر اتّجاه الشّلّال
!إنّها مُعجزة
!يتمّ إخماد الحريق
ماذا؟ ماذا يحصل؟
...فيوه
...يبدو بأنّني بطريقةٍ ما نجحتُ بإخماده في الوَقت المُناسب
...أحسنت، كودو
هيجي كن، ماذا يحصل؟
!أخبرتكما بأن تبقيا في الدّاخل، المكان خطِرٌ هُنا
إيه، كونان كن أيضاً؟ ما هذا؟ لماذا أنتُما هُنا؟
.بشأن هذا... قد يكون من الأسهل سؤال أتشيوا سان
ماذا تعني؟
.أنتُما، تعالا خلفي
لماذا يجب أن نفعل؟
هاي، أتشيوا سان، ألَن يكون من السيّء لَو تفحّص أحدهم بطاقات الكاروتا هذه؟
هاي، هيجي، ما الذي كنتَ تتحدّث عنه طوال هذا الوَقت؟
...لنتحقّق من إجاباتنا بشأن ما كان يحصل مع هذا المُسنّ
إيه؟-
...بدأ هذا قبل عامٍ بالضّبط، عندما سجّلَت موميجي فوزاً في هذه القاعة
وَقتها، كانت مَجموعة بطاقات موميجي مُماثلةً لبطاقات مُعلّمها ناغورو
...سان التي استخدمها في مُباراةٍ مُحدّدة
.بما أنّ ناغورو سينساي علّمَني السيمي غاروتا، بطاقاتنا المُفضّلة مُتماثلة
.السيمي غاروتا: أُسلوبٌ هُجوميٌّ في لَعب الكاروتا
...لكن سيحتاج الأمر لحصول مُصادفةٍ قويّةٍ لكي
...و قد حصلَت تلك المُصادفة المَذكورة
...هذه العلامات السّوداء على بطاقات كاروتا جمعيّة ساتسكي كاي
...ياجيما سان المُتوَفّى
.لاحظَ بأنّ تلك العلامات قد ظهرَت فجأةً قبل 5 أعوام
ما هذه العلامات السّوداء؟
.بصمات الشّخص الذي أمسكَ بطاقات الكاروتا هذه بيَدان كانتا مُغطّاةً بدِماء ناغورو سان
دِماء ناغورو سينساي؟
...ناغورو الذي كان يُعتقد بأنّه قد اختفى قبل 5 أعوام
.كان قد قُتِلَ وَقتها
إيه؟
...هـ-هذا مُستحيل
...و صاحب هذه البصمات
.هو الجّاني الحقيقيّ خلف مَقتل ناغورو سان
.لَقد هُزِمت
.سأعترف بكلّ شيء
.كلّ ما أطلُبه كمُقابل، ألّا تقوما رجاءً بتقديم بطاقات كاروتا جمعيّة ساتسكي كاي كدليل
...بالنّسبة لجمعيّة ساتسكي كاي، هي
أوه؟ إذاً حصل الأمر هكذا؟
.كان هناك شيءٌ لَم أتمكّن من فهمه تماماً، لكن تصرّفكَ كشفه أخيراً
!البصمات على بطاقات الكاروتا هذه لا تخصّك، أتشيوا سان
!كلّا، إنّها بصماتي! هي بصماتي بالتّأكيد
...نعم، صحيحٌ أنّ
.اللّذان خلف الحوادث الأخيرة كانا أنتَ و كايدا
!لكن جريمة قتل ناغورو سان التي بدأت كلّ شيءٍ قبل 5 أعوامٍ لَم ترتكبها أنت
.كانت ساتسكي سان
.لَحظة رُؤيتي لذلك المَشهد، أدركتُ كلّ شيء
.بأنّ ناغورو قد تحدّاها، و أنّ ساتسكي قد خسرَت
.إستخدَما شريط الكاسيت الذي استخدمناه دائماً كقارئين
هل تُدركون ما يعنيه هذا؟
.إستمعَت له ساتسكي لعددٍ لا يُحصى من المرّات
...بالتّأكيد لَم يكُن سوى وَاحدٍ من بين العديد منها
.لكنّها عرفَت ترتيب البطاقات عن ظهر قلب
.إمتلكَت أفضليّةً ساحقة
...مع ذلك، خسرَت ساتسكي على أيّة حال
.قُدرات ناغورو قد تفوّقَت على توَقّعاتنا بشدّة
.يُمكنني فقط تخيّل نوع الخوف الذي قد شعرَت به ساتسكي
...كان من المُؤكّد بأنّها ستُعاني من خسارةٍ مُذلّةٍ في المُباراة في اليوم التّالي
.ذلك الخوف دفع بها لارتكاب تلك الجّريمة
...بعدها تخلّت ساتسكي عن كلّ المَشاعر البَشريّة
.و انسحبَت من إدارة جمعيّة ساتسكي كاي
.بعدها، قبل عامين، توَفّت بسبب ذلك المرَض
.هذه هي الحقيقة
.أرجوكم، حاولوا أن تفهموني
!كلّا
!لا تفعلها
.كلّ هذا خطأ ناغورو
...لَو لَم يقُم ذلك الرّجل بذلّ ساتسكي، لَم يكُن الأمر ليصل إلى هذا أبداً
!لم يرغب بأن يذلّها
...زارها ناغورو سينساي باليوم السّابق للمُباراة
...سألتُ ناغورو سينساي في السّابق
.لماذا يُعامل جمعيّة ساتسكي كاي كأعداء
.أعداء، هاه؟ أظنّ بأنّ الأمر قد يبدو هكذا بالنّظر إليه من الخارج
.لكن إن لَم أفعل هذا، لَن أتمكّن من لَعب مُباراةٍ معها
.أُريد فقط سماعها تقول لي "أنتَ رائعٌ جدّاً" عندما أفوز
.مُنافسَتي هي حُبّي الأوّل
حُـ-حُبّه الأوّل؟
.نعم. أُعجِب ناغورو سينساي بساتسكي سان و بدأ بلَعب الكاروتا بسببها
...لكن قال الأطبّاء بأنّه لَن يتمكّن من لَعب الكاروتا إلّا لعامٍ آخر بسبب حالة عينيه
.أظنّ أنّه لهذا السّبب أصبح أُسلوبه في لَعب الكاروتا عِدائيّاً جدّاً
.لأنّ سينساي لَم يملك وَقتاً
.لذا أراد أن يُريها مَدى مهارته في اليوم السّابق، و بعدها يسمح لها بالفوز في المُباراة الحقيقيّة
...حتّى يُصبح تلاميذه، الذين كنتُ وَاحدةً منهم، و الذين لَم يكُن بإمكانه العناية بهم بعد الآن
.لا يعودوا يملِكون عُذراً يمنعهم من الإنضمام إلى جمعيّة ساتسكي كاي
.ساتسكي سان لَم تعلَم بهذا... و قتلَت ناغورو سان
...كـ-كلّا
...ماذا فعلت
!ما-ما هذا؟
!كازوها
هل أنتِ بخير؟
!نعم
.لكن لا يُمكنني أن أقِف
!فليدخل الجّميع إلى المصعد! الآن
!موميجي! أسرِعي
!حسناً
!قِف! لنذهب
.إنسى أمري. أُترُكني بالخلف
!توَقّف عن هذا الهُراء! لا يُسمح لكَ بالموت بعد
!موميجي سان! أُدخلي بسرعة
!حسناً
!كازوها
!تسلّقي إلى حيث أُوجَد
!حسناً
!أسرَع
.سُحقاً... أكثر قليلاً فقط
!أمسكتُك
!ماذا بحقّ الله...؟
...أرجوك
!أرجوك... لا تسقط بعد
!سُحقاً
ماذا؟
!...كما لَو أنّني قد أسمح لك
هل أنتُم بخير؟
!نحن قادمون
!هاي
...كان هذا وَشيكاً
!هاتوري
!هذا سيّء! إنّه على وَشك أن يسقط! أُخرج من هُنا
!إيه؟ إنتظروا! لا تذهبوا
هيجي؟
!كازوها، إصعدي
...هاتوري... كازوها تشان
!أرجوكما... أُخرجا من هناك على قيد الحياة
!هيجي! هناك
.نعم
ما الخطب، هيجي؟
!تمسّكي جيّداً
هذا مُستحيل! ستقفز طوال الطّريق إلى الجّانب الآخر؟
!بل مُمكن! فهمتِ الأمر جيّداً
!أنتَ تمزح، صحيح؟! ما الذي تُفكّر به؟
!إنّه بعيدٌ جدّاً
!هاي، هيجي
ماذا عن القفز إلى البُحيرة بدلاً من ذلك؟
!مُستحيل! إن ضربنا سطحها من هذا العُلوّ، سيكون بصلابة الخرسانة
...تمسّكي جيّداً، كازوها! إن أفلَتّ يَدي
!سأقتُلكِ
!حسناً
...من المُستحيل
!!!أن نموت هُنا
...هذا
!هاتوري؟
!مازال لَديّ ما أحتاج لإخباركِ به
...تلك الدرّاجة
!!!فلتصِلي إليه
!هيجي
!كازوها
هل أنتِ بخير، كازوها؟
...نعم
.بدأتُ أملّ من الهُروب الدراميّ
هل هُما سالِمان؟
...يا إلهي، أولئكَ الإثنان
.للَحظةٍ هناك، لَم أكُن وَاثقاً من أنّنا سننجح
...بالمُناسبة، هيجي
ما الذي تحتاج لإخباري به؟
ما-ماذا؟ ما الذي تتحدّثين عنه؟
ألَم تقُل هذا للتّوّ؟
...قُلتَ أنّه لا يُمكنكَ أن تموت دون إخباري بشيءٍ ما
رُبّما أخطأتِ بسماعي؟
!كلّا! كلّ تدريب الكاروتا ذاك درّب سمعي
!إن كانت لَديكَ أيّ شكوى، تفضّل و اشتكي
...كـ-كلّا، إنتظري
ماذا؟
أخبرتكِ بأن تنتظري، صحيح؟
ما الذي أردتّ قوله؟
...الشّيء الوَحيد الذي قد أرغب بإخباركِ به هو
أرانا معاً في قصّة حُبّ حبيبان آخران
و الرّياح العابرة تجلِب ذِكرياتٍ إلى هُنا
...مازلتُ أذكُر لَمسة يَدكَ تلك
توَقّف: حدّد الوَقت و النّهاية
نعم، مهما كان اليوم الذي أجِده
أعمالَك، لا يُمكنني نسيانها
عندما أرغب بلِقائك، لا أتمكّن
و هذا يُؤلِم، إنّها فِكرةٌ مُؤلِمةٌ جدّاً
جسر توغيتسو يستحمّ في مثل هذا اللّون القُرمزيّ الأحمر الغامق
،و أدعو لأجل اليوم الذي سأُقاد فيه إليك
بينما يحمل دفق النّهر تلميحي المُقدّس
كنتُ أُفكّر بك
قلبي ينبض دائماً إلى جانبك
مَشهدٌ قديمٌ لَم يتغيّر، أدركتُ
حتّى الآن، مازال ينعكس في عيناي
ألوان الفُصول التي تمرّ
دعامة: لا يُمكنكَ أن تتذكّر. لماذا؟
أخبرني، بيومٍ ما، إن كنتَ ستأتي و متى
رُبّما سنتمكّن من اللّقاء ثانيةً
عندما أرغب بلِقائك، لا أتمكّن
أشعر بأنّ قلبي سينفجر، الحرّ شديد
عندما تلمع المياه باللّون القُرمزيّ الأحمر
أفكاركَ و أفكاري، قد يقولون بأنّنا زوجان
بينما يحمل دفق النّهر تلميحي المُقدّس
كنتُ أُفكّر بك
أبحث عنكَ دائماً
عندما أكون معك، يكون كلّ شيءٍ وَاضحاً جدّاً
كلّ القلَق، تجعله يختفي
عندما يحين الوَقت لأرى وَجهك
أتسائل، هل يُمكنني الشّعور بعِناقك
حتّى فقط أوراق أشجار الخريف ذات اللّون القُرمزيّ الغامق
تُظهِر كلّ النّيران التي يُؤمن بها قلبي
و أُغنّي بينما أميل ذهاباً و إياباً لبضع مرّاتٍ فقط
كنتُ أُفكّر بك
دائماً، أُفكّر بكَ دائماً
!شُكراً على توديعنا
!نحن من يجب أن نشكركم
بالمُناسبة، ماذا حصل لنادي الكاروتا خاصّتكِ؟
!حسناً، إحترمَت المَدرسة حقيقة وُصولي إلى المُباراة النّهائيّة، لذا لَن يتمّ حلّ النّادي
...على الرّغم من أنّني خسرتُ في النّهاية
...كازوها تشان
!تعالي
أه؟
ماذا يحصل؟
ماذا بحقّ الله... حديثٌ سرّيّ؟
حقّاً؟
!لا بأس! لأنّني أخذتُ الشونوبوريدو
.الشونوبوريدو: دلالات الحُبّ
...إذاً، إخترتِ تلك القصيدة بالفِعل كبطاقتكِ المُفضّلة
!كلّا، كلّا، لَيست القصيدة فقط، بل إسم المُؤلّف
.تايرا نو كانيموري! من بين جميع مُؤلّفي الهياكونين إيشو
!هو الوَحيد الذي يحمل "هي" من هيجي في إسمه
!لذا من الآن فصاعداً، يُمكنني رُؤيتها كبطاقة هيجي فقط
!"و بعدها، أرسلتُ لهيجي صُورة "شينوبوريدو
..."هذه هي مَشاعري"
...أرسلتِ شينوبوريدو لإيصال مَشاعرك
.شينوبوريدو: إفتتان الحُبّ
ألا يُخالِف هذا القوانين؟
!موميجي سان
هل سمعتِنا؟
.لَستِ الوَحيدة التي تملك سمعاً جيّداً
!أوه، موميجي
ماذا تفعلين هُنا؟
.أتيتُ للإعتراف بحُبّي، كما وَعدتّ
.على الرّغم من أنّ هيجي كن قد اعترف لي أوّلاً
هاه؟ ما الذي تتحدّثين عنه؟
!هذه الصّورة هي الدّليل
...وَعد خُنصر
...هذا يعني بأنّهما توَاعدا على شيءٍ ما
!و أنّه لَو لَم تلتزم بالوَعد، ستحتاج لغرز إبرةٍ في عينك
إنتظروا لَحظة! ما الذي وَعدتّكِ به؟
"!سأجعلكِ عروستي في المرّة القادمة التي نلتقي فيها، لذا إنتظري فقط"
..يملك ذلك الرّجل مَوهبةً بأن يتمّ تسجيل أكثر لَحظات حياته إحراجاً
أم هل ستتصرّف كما لَو أنّ هذا لَم يحصل أبداً؟
!أه، أذكُر هذا
!هذا ما قُلتُه حقّاً وَقتها
"!لا تبكي! لنلعب مُباراةً أُخرى في يومٍ ما"
"!لكن عندما نلتقي في المرّة القادمة، سأكون أكثر قوّةً حتّى، لذا إصقلي مهاراتكِ و انتظريني"
...سأكون
...أكثر
!قوّة
...بما أنّ مُنافسي كان فتاة، فكّرتُ بأنّه لا يجب عليّ إيذاءها
.و تساهلتُ معها باللّعب بلُيونة
!إيوري. سنُغادر
.نعم، أوجيو ساما
...على أيّة حال، سأُغادر الآن
!حالَما أُقرّر الحُصول على بطاقة، لَن أسمح لأحدٍ بأخذها منّي
...من الأفضل أن تذكُري هذا
!كازوها تشان
ماذا؟ هل تُريد إعادةً للمُباراة، كازوها؟
أعتذر، هل كنتِ نائمة؟
سونوكو، تعرفين أوراق الهياكونين إيشو، صحيح؟
...نعم، ألعبها مع عائلَتي عند كلّ احتفالٍ بعامٍ جديد
..."أرسلتُ لشينتشي صُورةً لبطاقة "ميغوري آيت
...و أرسل لي صُورة بطاقة "سو وو هايامي" كردّ، لكن
...نسيتُ ما تعنيه
...على الرّغم من أنّني قد أكون مُنفصلاً عن شخصي العزيز"
على الرّغم من أنّ النّهر السّريع مُقسّمٌ
بفِعل الصّخور خلال تدفّقه المُتهوّر
على الرّغم من انفصالهم، يندفعون، و يلتقون ثانيةً في النّهاية
مرحباً؟ هل تسمعيني؟
"!سنلتقي يوماً ما ثانيةً بالتّأكيد
!قصيدةٌ عن الحُبّ من تأليف سوتوكو إن
سونوكو، هل أنتِ معي؟
!سونوكو
~يا طيرا الحُبّ
...أه، إنتظري، سونوكو
...لا يجب أن تنسي شيئاً كهذا